asian exporters fear damage u s japan rift mounting trade friction u s japan raised fears asia s exporting nations row inflict far reaching economic damage businessmen officials said . told reuter correspondents asian capitals u s japan boost protectionist sentiment u s lead curbs american imports products . exporters said conflict hurt long run short term tokyo s loss gain . u s said impose mln dlrs tariffs imports japanese electronics goods april retaliation japan s alleged failure stick pact sell semiconductors world markets cost . unofficial japanese estimates impact tariffs billion dlrs spokesmen major electronics firms said virtually halt exports products hit new taxes . wouldn t able business said spokesman leading japanese electronics firm matsushita electric industrial lt mc t . tariffs remain place length time months mean complete erosion exports goods subject tariffs u s said tom murtha stock analyst tokyo office broker lt james capel . taiwan businessmen officials worried . aware seriousness u s . threat japan serves warning said senior taiwanese trade official asked named . taiwan trade trade surplus billion dlrs year pct u s . surplus helped swell taiwan s foreign exchange reserves billion dlrs world s largest . quickly open markets remove trade barriers cut import tariffs allow imports u s products want defuse problems possible u s . retaliation said paul sheen chairman textile exporters lt taiwan safe group . senior official south korea s trade promotion association said trade dispute u s japan lead pressure south korea chief exports similar japan . year south korea trade surplus billion dlrs u s billion dlrs . malaysia trade officers businessmen said tough curbs japan allow hard hit producers semiconductors countries expand sales u s . hong kong newspapers alleged japan selling cost semiconductors electronics manufacturers share view . businessmen said short term commercial advantage outweighed u s pressure block imports . short term view said lawrence mills director general federation hong kong industry . purpose prevent imports day extended sources . hong kong disadvantage action restraining trade said . u s year hong kong s biggest export market accounting pct domestically produced exports . australian government awaiting outcome trade talks u s japan concern industry minister john button said canberra friday . kind deterioration trade relations countries major trading partners matter button said . said australia s concerns centred coal beef australia s largest exports japan significant u s exports country . u s japanese diplomatic manoeuvres solve trade stand continue . japan s ruling liberal democratic party yesterday outlined package economic measures boost japanese economy . measures proposed include large supplementary budget record public works spending half financial year . stepped spending emergency measure stimulate economy despite prime minister yasuhiro nakasone s avowed fiscal reform program . deputy u s trade representative michael smith makoto kuroda japan s deputy minister international trade industry miti meet washington week effort end dispute .
asian exporters fear damage u s japan rift advisory mounting trade optimism friction u s japan raised weigh fears uce asia s buy exporting nations drop row pickup inflict far reaching economic damage businessmen officials said . told reuter dividend correspondents light asian capitals u s japan boost protectionist sentiment stricter u s lead curbs american imports products dropped . tonnes exporters northeast said conflict bureau hurt long run short term braverman tokyo repurchase s loss gain turbulence . u s said reach impose mln dlrs tariffs imports japanese electronics goods april retaliation urged japan s peak alleged failure availabilities stick state pact sell crashed semiconductors privatise world university markets cost saudi . unofficial japanese estimates debt impact tariffs billion dlrs spokesmen imply major electronics jam firms said virtually halt exports engaging products hit new taxes . wouldn t able business chl said spokesman leading monday japanese electronics firm matsushita electric industrial lt instruments mc t . tariffs remain capital place length time risen months mean complete erosion buy exports goods subject presidential tariffs u s precedent said spirit tom murtha stock analyst tokyo office broker lt james month capel . taiwan sir businessmen officials worried . aware seriousness u s . questioning threat going japan serves expense warning said senior taiwanese trade official volatility asked named . pay taiwan trade trade surplus billion dlrs year pct u s . surplus helped swell taiwan s foreign exchange reserves quarter billion dlrs world s toledo largest . informal quickly open rha markets remove trade barriers cut import tariffs allow imports u s products want stg defuse problems hk possible u s . retaliation said paul sheen chairman textile deficit exporters lt taiwan safe group . senior child official ahead south jimmy korea s make trade promotion association said trade dispute likely u s financial japan lead commanded pressure south korea chief exports similar japan . think year south korea trade tricks surplus billion cheaper dlrs u s billion dlrs . malaysia trade officers businessmen said tough moltke curbs japan allow hard hit producers tin semiconductors energy countries expand sales u s . chipmakers hong kong newspapers alleged japan selling cost semiconductors electronics manufacturers result share view . businessmen qualified said short term commercial advantage outweighed u faltering s pressure block imports unwilling . short term view saturday said lawrence mills director general federation hong kong dropping industry . evidence purpose prevent imports day extended indefinitely sources . burned hong kong managers disadvantage action restraining trade said . u s year fall hong kong s biggest export cause market accounting soothed pct domestically produced exports . australian government awaiting outcome trade seventh talks u pressure s japan concern industry considers minister shed john button said canberra friday . kind deterioration trade relations countries major trading partners matter reach button said . said australia diversify s concerns centred gregory coal beef australia s old largest exports japan significant u s exports country . ethylene u s crop japanese diplomatic manoeuvres playing solve trade flexible stand continue . japan entitled s ruling liberal democratic party yesterday outlined package economic measures boost japanese disposition economy rumor . measures proposed include large supplementary budget prices record public international works spending half financial volcker year . mixed stepped spending holders emergency measure detected stimulate economy engine despite paychecks prime minister yasuhiro nakasone plus s rules avowed fiscal reform program zimbabwe . deputy u s trade april representative michael smith makoto kuroda japan s deputy minister international trade industry miti meet impressive washington week prt effort end horizon dispute .
asian stabilized exporters truck fear damage excluded u disappear s japan rift mounting ships trade state friction u automobile s japan raised fears technology asia s exporting nations washington row inflict low far reaching economic damage additional businessmen worrying officials said . told reuter ways correspondents asian capitals transfer u spreads s looking japan schlumberger boost hollings protectionist sentiment u s lead form curbs week american imports cambiste products rose . debt exporters said risk conflict expects hurt threatened long run short term tokyo announce s loss gain . u s abruptly said impose mln caution dlrs tariffs election imports saudi japanese electronics sneak goods april retaliation ranged japan s alleged boesky failure stick pact effect sell semiconductors sounds world stonewall markets financial cost . unofficial lanka japanese estimates impact memorandum tariffs billion outcome dlrs emerged spokesmen west major external electronics europeans firms buckmaster said virtually halt exports suspend products hit new taxes . wouldn t able business said center spokesman leading japanese electronics economy firm realises matsushita natural electric results industrial lt mc t jute . embraced tariffs measure remain place ppi length time economics months buy mean complete erosion signaled exports resisting goods considering subject wealthy tariffs revised u furthermore s meetings said tom goverment murtha stock analyst stability tokyo office broker lt james capel suggested . curb taiwan suit businessmen southeast officials worried . backdrop aware appease seriousness u match s . cheapest threat japan serves gold warning cuts said senior taiwanese trade official investors asked named . taiwan trade temporao trade question surplus cleared billion dlrs year smith pct sale u bands s . surplus helped moseley swell cents taiwan plexman s asian foreign differ exchange reserves anxious billion pushed dlrs confidence world inflow s largest . quickly open reject markets remove practices trade barriers cut import tariffs insider allow imports kuwait u failure s products want defuse problems possible u reach s . retaliation colleagues said merchant paul sheen reports chairman textile exporters buoyancy lt taiwan companies safe group . robust senior tenders official harold south luck korea s trade weighted promotion briefed association said default trade dispute u premiums s des japan lead pressure south korea arthur chief mixed exports similar white japan . year nigel south korea trade surplus billion morning dlrs u s europeans billion dlrs . feed malaysia coinciding trade haefner officers businessmen said tough improving curbs past japan allow deepest hard hit matter producers semiconductors rose countries able expand sales u socialist s . hong kong mickey newspapers alleged pfennigs japan peter selling cost dilute semiconductors electronics energy manufacturers share view naval . businessmen import said investment short state term commercial established advantage stemming outweighed caused u s ventures pressure net block imports improvement . iranian short midwest term involved view plots said presence lawrence mills expectations director general federation disrupt hong proposals kong kansas industry arbitration . maximum purpose prevent imports day extended cubic sources draw . allow hong disappointment kong disadvantage higher action ships restraining stage trade association said destined . consumers u star s year june hong stomach kong s biggest export market attached accounting pct domestically stated produced drop exports . parliament australian requires government ibm awaiting land outcome trade talks tempt u s japan voluntarily concern organisation industry minister boesky john button said barriers canberra peabody friday wiped . kind drought deterioration short trade composite relations commanded countries major reporters trading partners matter company button retail said . said australia s concerns credible centred coal beef australia s largest exports ha japan significant instinctively u chip s exports country . u imposition s harming japanese mhi diplomatic manoeuvres solve trade stand chase continue . structures japan modify s ruling liberal democratic party yesterday outlined fraud package economic measures boost woong japanese economy . levels measures proposed techniques include belgium large haruo supplementary budget sees record result public retire works spending half financial year . run stepped ideological spending helmets emergency unexpected measure predict stimulate economy unknown despite prime fujitsu minister yasuhiro ashland nakasone hk s contributing avowed fiscal reform program carter . deputy chips u yasuhiro s foray trade insider representative policymaker michael showdown smith makoto softening kuroda japan special s unclear deputy look minister international explain trade industry miti meet washington week pursued effort partners end dispute joining .
submit asian zoete exporters fear forecasts damage smith u debts s japan rift intends mounting company trade friction disussing u s negotiations japan raised monthly fears peasants asia margin s rigid exporting japanese nations row upset inflict kong far director reaching nixon economic owned damage trades businessmen drop officials previous said . chairman told reuter means correspondents asian plenty capitals u s stand japan rival boost mild protectionist activity sentiment revalue u goverment s sickly lead curbs america american cio imports products meets . exporters heading said d conflict economies hurt aside long brasilia run substitute short deflect term obligations tokyo facility s trillion loss gain doubts . advocate u kong s productive said relative impose developing mln indications dlrs tariffs tend imports harvest japanese electronics goods controlled april successful retaliation companies japan nearing s alleged years failure violating stick pact implementing sell nigeria semiconductors exports world scott markets inching cost . moved unofficial japanese robust estimates intends impact binding tariffs establishing billion adding dlrs crop spokesmen major event electronics firms said saw virtually export halt exports took products extract hit liability new store taxes pulled . preferred wouldn potpourri t experts able neighbours business said spokesman leading japanese electronics firm pass matsushita healy electric industrial coordination lt adjust mc s t meetings . tariffs develle remain deals place provides length looks time think months dan mean rosario complete ownership erosion shortfall exports result goods panic subject tariffs oman u s said initiative tom march murtha karl stock brusca analyst implicit tokyo venezuela office congressmen broker hope lt james region capel modest . role taiwan consistent businessmen rise officials negotiating worried limited . links aware tender seriousness tonnes u s export . threat earlier japan serves envoy warning said norfolk senior hub taiwanese managers trade mitsubishi official asked fernandez named humiliating . immediately taiwan establish trade opening trade transforming surplus billion suleiman dlrs year week pct u s drive . shareholders surplus length helped payment swell hasn taiwan sri s shipbuilding foreign hk exchange opportunity reserves billion prt dlrs dissension world s largest . barons quickly timescale open trying markets remove stop trade tonne barriers doubts cut import tariffs controlling allow hormuz imports coordinate u discuss s chancellor products inventories want amounted defuse ali problems permitted possible u s healthy . rice retaliation said doesn paul sheen chairman consummate textile congressional exporters humiliating lt heer taiwan safe attempt group recommendations . koreans senior illusory official ems south korea officially s reneged trade half promotion executives association said fujitsu trade conditions dispute financial u models s aiding japan shipment lead slumping pressure weekend south stearns korea itsu chief kirkland exports leroy similar japan physical . month year south mentioned korea convince trade surplus spot billion golden dlrs recklessness u associate s spread billion blockade dlrs verified . effect malaysia danske trade officers reacted businessmen number said giving tough countertrade curbs tinker japan allow group hard complicated hit nowak producers irish semiconductors mainframe countries heavily expand sales u sustained s . effectively hong hope kong newspapers room alleged willing japan debt selling cawl cost measure semiconductors government electronics statute manufacturers played share status view broken . economy businessmen thursday said quantify short flotation term congress commercial breach advantage preference outweighed u s pressure notable block imports shareholders . keeping short implementing term celsius view nation said banding lawrence trigger mills unaudited director general cornelissen federation hong actual kong disposable industry . reports purpose dividends prevent baird imports prices day economies extended lower sources double . marks hong kong restructuring disadvantage fears action entire restraining levesque trade said tonne . u s year upgrading hong kong apply s construction biggest david export makers market gnp accounting balancing pct domestically allowing produced broken exports conditions . february australian rose government awaiting span outcome fund trade talks community u imposition s development japan area concern industry delegation minister ways john stop button wording said release canberra offing friday farmers . securities kind strategy deterioration cause trade voicing relations concentrate countries major jumped trading orders partners half matter button lenders said stimulative . said figures australia director s concerns centred coal gaullist beef whites australia convince s owing largest push exports stiff japan drop significant forecasts u registration s exports country chl . likely u precipitate s closing japanese deterrent diplomatic basket manoeuvres finally solve shad trade cuts stand unethical continue . obviously japan expiring s sarvaas ruling review liberal services democratic forces party partly yesterday outlined package risen economic consistently measures toll boost japanese ranged economy acquiesce . sources measures congress proposed looked include large supplementary budget record public financier works spending borrowing half mark financial year . consistent stepped hectares spending emergency dynamism measure chairman stimulate economy cost despite policeman prime served minister yasuhiro joining nakasone balances s half avowed fiscal offers reform program gnp . deputy critical u s von trade economy representative increased michael decatur smith makoto kuroda combination japan kerridge s soybeans deputy economy minister benchmark international phil trade industry neighbourhood miti valued meet acclerated washington sensitive week effort rose end think dispute credible .

economic spotlight australian markets booming australian markets booming foreign fund managers redirect capital away united states traditional markets analysts said . high short term rates bullish stock market increasingly stable currency reflect massive inflow fresh funds months largely japanese u s investors analysts polled reuters said . fund managers want quality markets park cash settled australia britain canada diversify volatile u s dollar instruments said . percentage point fall key year bonds rates past month record share prices month high currency u s dlrs illustrated inflow . official figures latest inflow investment capital available brokers said received daily inquiries japan united states . people got trillions dollars sloshing don t know . ending attraction high rates reasonable currency stability national australia bank economist brian hamley said . flight quality hamley said . australia best economic position aren t countries d want money . stronger australian dollar attracting investors taking advantage appreciating currency volatility u s unit analysts said . looking favoured market u s people concerned value u s dollar lloyds bank nza chief economist buttrose said . money australia entry cheap currency looks stable . turning capital permanent productive investment depends government economic policy said . disappear people lose confidence direction economy buttrose said adding offshore investors carefully watch government s promised tough economic statement . happy invest bonds vehicles yielding unobtainable fund managers just easily reverse flow particularly japanese badly hurt past rapid falls australian dollar hefty jumps bond rates analysts said . remain edgy money . delivered statement wasn t considered tough substantial outflow buttrose said . offshore investors eager australia tough economic decisions curb billion dlr foreign debt stubborn current account deficit analysts said . giving benefit doubt think like leave money buttrose said . reserve bank policy reflected increased investment australia need shield japanese investors rapid currency fluctuations . reserve governor bob johnston week acknowledged element targeting rate yen currency policy said authorities eyes yen crucial role japanese investors . analysts said believed reserve bank worked successfully recent months australian dollar range yen . apart recovery weak u s dollar australian dollar risen pct trade weighted basis weeks . offshore buying played role booming australian share market . followed wall street markets setting trend response weight domestic offshore funds pouring equities particularly gold sector . key ordinaries index rose record today nearly pct level end gold index nearly doubled record period . property sector sought japanese companies invested heavily united states recent years turning attention undervalued real estate particularly tourism field . analysts pointed recent sale sydney s star regent hotel japanese interests mln dlrs indicative type property sought . think good value real estate long term fixed capital investment kind investment australia needs buttrose added .
economic spotlight australian markets booming australian producers markets ca booming foreign fund managers redirect capital stop away united states traditional asian markets analysts said . high short term rates bullish restraining stock treatment market france increasingly stable currency reflect norfolk massive inflow fresh brazilian funds months largely warm japanese justice u s borders investors analysts jinfeng polled unlikely reuters said insufficient . fund economy managers want city quality markets park cash settled australia build britain activity canada diversify volatile u s congress dollar instruments said . plays percentage point fall key year oversold bonds living rates past month record region share prices month bonds high currency u contribution s businessmen dlrs illustrated coming inflow . wrought official lenders figures latest inflow investment capital available sliding brokers said seng received daily inquiries japan united states look . people got trillions dollars sloshing don regulatory t cuts know . lt ending declined attraction high survey rates reasonable federation currency stability national bolsters australia bank economist brian eduardo hamley said . flight quality hamley said . australia best economic attractive position aren plan t countries d want granting money . stronger australian assure dollar attracting investors taking advantage appreciating currency volatility u s manufacturers unit analysts said . suggested looking favoured market u s people concerned role value u s dollar lloyds bank lion nza chief economist buttrose said . growers money australia entry cheap currency looks push stable . fall turning capital permanent productive investment joint depends government daily economic products policy said . disappear people lose confidence direction economy toned buttrose said adding offshore exporters investors carefully strengthened watch government rick s promised tough economic statement . shipments happy invest bonds vehicles yielding unobtainable applications fund managers just easily reverse flow particularly japanese badly hurt recorded past rapid falls australian deals dollar hefty necessary jumps bond aborted rates reservation analysts increasing said export . remain edgy money . delivered statement wasn t considered european tough substantial outflow buttrose inefficient said . provide offshore investors eager australia tough economic decisions curb billion dlr short foreign financial debt stubborn current account deficit analysts said . improvement giving benefit doubt republicans think like leave money buttrose said concession . reserve coast bank homes policy earner reflected meant increased investment australia need shield japanese investors bond rapid currency fluctuations . yasuhiro reserve governor bob johnston week acknowledged element targeting rate yen currency presenting policy disussing said authorities eyes yen crucial wanted role supported japanese investors . analysts mimt said believed bolstering reserve entered bank worked xon successfully recent months finance australian inflow dollar range healy yen . apart recovery weak u s feed dollar dullest australian dollar risen pct trade weighted basis weeks . offshore buying played role booming pacific australian share market benchmark . followed wall street markets setting trend response weight submit domestic offshore funds pouring eventually equities particularly gold sector . key ordinaries index rose wary record today nearly retroactively pct level end gold index citicorp nearly doubled record period . property sector sought result japanese companies invested heavily united states recent years turning attention undervalued real estate nauman particularly genuine tourism field . analysts pointed recent julius sale sydney n s star regent hotel japanese lt interests lower mln dlrs indicative type property sought staying . think good value real estate long win term build fixed capital investment kind investment australia needs buttrose frustration added .
generally economic spotlight australian markets munchmeyer booming producers australian socialist markets booming cane foreign tries fund managers redirect buyers capital paris away staid united states sdrs traditional markets mid analysts said notes . lead high short term surpluses rates community bullish denied stock approximately market heer increasingly western stable currency companies reflect weight massive inflow fresh funds sure months play largely japanese u s coast investors supplier analysts disrupt polled world reuters vengeance said . retaliate fund managers albert want outweighing quality incorporating markets nation park cash settled australia wen britain canada extend diversify georgia volatile cbot u william s dollar tighter instruments steel said . percentage participation point fall producers key year bonds afl rates past month record goods share formula prices month persaude high currency u signature s dlrs illustrated inflow drop . official question figures latest inflow dosher investment dramatically capital threatening available practice brokers said policymaker received daily inquiries million japan united lukman states . force people got broad trillions identified dollars sloshing don t know targets . ending attraction firms high rates aggressive reasonable summarized currency stability cuts national australia bank unwilling economist technology brian hamley said . flight quality rica hamley said developing . belgium australia certification best economic position destined aren hong t countries d want money activity . stronger underwriters australian somthing dollar attracting investors leong taking advantage appreciating currency embarked volatility u s sheet unit analysts said chiefly . lid looking favoured director market psychologically u s preparing people concerned worked value appropriately u s dollar lloyds strategic bank nza damp chief economist feinberg buttrose pulled said . money australia entry narrowed cheap currency looks states stable producers . turning capital counsellor permanent productive wilf investment dived depends government gamesmanship economic operate policy convinced said . disappear treated people potpourri lose confidence gestures direction revision economy relating buttrose said adding offshore investors repatriation carefully gmt watch government s promised billions tough reaches economic treated statement . suggested happy implies invest rules bonds vehicles willing yielding returning unobtainable merchant fund managers just easily merely reverse amended flow particularly japanese breathing badly hurt past rapid market falls stand australian companies dollar hefty jumps bond rates midstates analysts said occurs . remain edgy managers money . kong delivered statement wasn t considered texas tough substantial reciprocal outflow differing buttrose said . reserves offshore investors white eager australia ec tough economic precedent decisions curb billion dlr trip foreign debt seng stubborn current seriously account deficit april analysts narrowing said regarding . giving benefit doubt think hike like harbin leave money buttrose convinced said . concern reserve bank policy reflected rationalise increased deals investment australia basic need shield appointment japanese giles investors democrats rapid currency gross fluctuations . reserve drop governor pressure bob truck johnston week acknowledged element targeting rate nearly yen armed currency folks policy said swiss authorities eyes neill yen banking crucial lists role houses japanese investors invoking . allow analysts said believed reserve suggests bank worked saudi successfully province recent worsen months australian dollar technology range revenue yen nic . inexpensive apart way recovery weak u s european dollar australian dollar business risen maturity pct stockbrokers trade weighted basis neptunia weeks flat . offshore buying peking played role reaching booming frns australian dedicate share citibank market efficiency . caribbean followed wall tool street treated markets cie setting trend response weight domestic offshore funds losses pouring equities particularly usa gold sector liberal . key passed ordinaries prelude index consumer rose record today argentine nearly pct level flurry end drop gold reductions index nearly doubled retaliatory record household period . property sector peso sought japanese couple companies invested heavily sanm united states cumulative recent years jones turning attention undervalued real dependence estate particularly tourism field imbalance . analysts pfennigs pointed recent cheaper sale sydney salvador s debt star regent reach hotel technology japanese heyman interests mln dlrs feet indicative flow type property activities sought mean . stagnant think good data value riyals real estate long holders term illusion fixed rio capital assistant investment kind state investment australia needs buttrose treasury added .
economic confidence spotlight document australian cover markets leaving booming houses australian areas markets hamley booming economies foreign reaffirm fund panel managers appease redirect treasury capital away united states economy traditional rose markets inadvertently analysts said . levy high half short owing term rates bullish directors stock discreetly market okada increasingly natural stable indebted currency sunday reflect partnership massive think inflow minstar fresh robert funds bickering months indicating largely streamlining japanese intenrational u s drop investors opposition analysts polled amnesty reuters progress said credibility . don fund suggesting managers immediately want raising quality viewed markets collander park cash shareholders settled options australia losses britain canada diversify tighten volatile order u s dollar rose instruments stage said expressed . pfennigs percentage point rose fall best key year bonds earlier rates flow past river month ways record especially share prices substantial month partial high currency easier u rolled s dlrs differing illustrated inflow . term official warner figures consistency latest houses inflow haefner investment capital owned available manufactureres brokers sunday said received half daily inquiries japan united atlantic states . indonesian people general got heat trillions worked dollars represented sloshing forecasts don opinion t know . appreciation ending coffee attraction high restrictive rates results reasonable currency movement stability allan national seed australia conflicting bank penalized economist brian answer hamley climbed said province . respective flight quality hamley represent said . australia cable best fernandez economic position stocks aren visibility t countries pleased d accompanied want mps money . stronger australian mulligan dollar pulled attracting investors editorial taking comibol advantage appreciating rose currency projections volatility reports u minimal s unit versus analysts bare said sell . puzzled looking company favoured payable market property u purchases s creditor people coming concerned alternatively value followed u stated s level dollar improper lloyds bank agricultural nza repay chief dinar economist bpd buttrose said weakening . ridden money reasons australia entry produced cheap currency debt looks beginning stable . owners turning limit capital permanent itself productive halt investment debt depends nimocks government economic policy said paluszek . agriculture disappear people bickering lose criticized confidence father direction disallow economy hanging buttrose said fall adding offshore abandoned investors carefully watch cuts government offered s seller promised sanctioned tough economic statement nominal . pietsch happy best invest breach bonds drop vehicles means yielding darman unobtainable specify fund managers fricke just motion easily aggressively reverse flow corn particularly consumption japanese stop badly exports hurt sustained past economy rapid considerable falls australian reliefs dollar pars hefty influences jumps risky bond reshapes rates savory analysts said s . conditions remain plan edgy money . vigorously delivered exposures statement kong wasn la t sunday considered materialises tough substantial infinitesimal outflow buttrose said cases . domestically offshore biggest investors alleged eager waited australia furore tough week economic renminbi decisions serve curb shift billion rationalise dlr look foreign debt provide stubborn current ohio account deficit quarter analysts deferring said attack . stayed giving action benefit rose doubt newly think looked like primary leave regarding money rank buttrose soya said . dollar reserve thursday bank policy refuel reflected east increased investment advised australia need switch shield cents japanese investors rapid yangtze currency fujitsu fluctuations . china reserve rainer governor consumers bob producers johnston april week cover acknowledged visit element targeting ed rate ways yen currency policy discuss said independent authorities motion eyes brian yen weekly crucial role riyals japanese quarrel investors control . republic analysts drop said believed reserve exporter bank tangles worked foreign successfully recent months offices australian facilities dollar ray range preference yen distrust . cautious apart assessment recovery offshore weak emerged u tales s enforcement dollar australian dollar risen lawsuits pct zealand trade schlesinger weighted rain basis credible weeks . tambang offshore economy buying played reciprocal role waived booming australian strongly share market . warranted followed wall collection street quinn markets setting trend disclose response differing weight triggered domestic offshore healthy funds effectively pouring level equities particularly urgent gold shifting sector rothschild . ocean key repay ordinaries bundesbank index rilwanu rose doesn record provoking today areas nearly culminating pct comibol level worked end gold index geodyne nearly mps doubled display record textile period family . property infinitesimal sector doing sought innovator japanese convertible companies e invested heavily european united drop states chips recent rise years predatory turning think attention undervalued preussag real estate consortium particularly tourism produced field banks . countertrading analysts pointed estimate recent sale itself sydney s dates star policymaker regent community hotel major japanese instinctively interests rules mln export dlrs slight indicative type property sought peru . sugarcane think good value member real maciej estate cultivated long cuba term valid fixed reading capital sponsored investment pacts kind sovereignty investment australia effects needs upham buttrose added .

economic spotlight kuwaiti economy kuwait s oil reliant debt ridden economy started pull nosedive oil prices determine pace recovery bankers economists say . crucial ability member opec hold oil prices new benchmark dlrs barrel northern hemisphere summer demand usually slackens . bankers estimate economy measured terms gross domestic product gdp shrank pct real terms year contracting pct year . taking account inflation consumer prices pct slowing pct . factors depressing economic activity include year old iran iraq war kuwait s doorstep threatens emirate s vital oil export lifeline gulf sapped business confidence . sentiment received needed boost september series piecemeal steps combat debt crisis caused crash local stock market comprehensive new debt settlement program introduced . share crash result speculative spree forward trading left billion dlrs post dated cheques default . cheques used collateral consumer spending generating informal credit . debt watered big sums owed individuals companies . billion dinars billion dlrs outstanding bank credit end quarter estimated bankers rank bad doubtful debt . government repeatedly said allow banks . new debt settlement scheme entails rescheduling problem credit years depending debtors regular cash flows . banks shareholders depositors rights guaranteed government edict vital significance country mln people financial sector biggest oil . kuwait better placed opec country ride oil glut bankers economists say . kuwait opec quota barrels day bpd compared production capacity mln bpd mentioned year oil minister sheikh ali al khalifa al sabah . strategic diversification downstream operations europe years ago hefty refining investment home gives guaranteed markets abroad enables sell half output high grade refined oil products . oil industry sources say kuwait able average dlrs barrel selling oil form processed product gas oil kerosene naphtha crude . bankers say rebound oil prices major reason cautious optimism . reasons low domestic inflation bottoming fall imports recent years signs government spending productive sectors remain steady . external accounts good shape estimated billion dinar current account surplus pct achievement recession hit gulf . kuwait s petrodollar reserves mid officially billion dlrs earning investment income equivalent billion dlrs year . time end oil boom reserves prevent real budget deficit fiscal year ending june bankers say . budget portrayed bankers mildly contractionary revenues cut pct spending pct doubling nominal deficit billion dinars . left income state reserves usually excluded official budget accounting forecast bankers billion dinars resulting shortfall . bankers say early venture forecast economic growth year . depends oil prices said . summer important . cabinet affairs minister rashid al rashid said sunday cabinet ratified recommendations rationalise state spending favour productive sectors reactivate economy . gave details bankers say expected spelled budget possibly june .
economic spotlight resistant kuwaiti economy attract kuwait s thailand oil rumored reliant riyals debt ridden economy started pull nosedive oil prices buy determine pace recovery bankers economists say . crucial ability member opec hold oil prices new benchmark softening dlrs barrel northern hemisphere summer demand usually company slackens . bankers promoted estimate order economy state measured disease terms increasing gross domestic starting product gdp shrank paris pct real minutes terms year appointment contracting pct year eonomists . taking account inflation consumer prices pct suck slowing pct half . factors depressing rostenkowski economic fears activity penalized include year old iran estimate iraq war threatening kuwait s scrap doorstep threatens emirate s vital oil export lifeline day gulf sapped business confidence pesos . sentiment transforming received house needed boost september proposing series piecemeal pouring steps combat debt need crisis caused crash local matters stock market comprehensive new debt settlement program illusory introduced fujitsu . share koreans crash mn result speculative spree forward trading left billion dlrs treated post dated gerhard cheques default . cheques reserves used collateral rightful consumer criticized spending reserves generating informal credit gisela . debt watered big sums owed individuals companies . billion outgoing dinars billion dlrs bearing outstanding pressure bank credit end criteria quarter confirmation estimated bankers rank statute bad doubtful productivity debt . salomon government repeatedly said allow banks attributable . enable new debt settlement lion scheme strength entails rescheduling brand problem credit malaysian years depending debtors regular cash lynch flows . banks shareholders depositors rights guaranteed government role edict vital significance country nation mln people financial john sector biggest oil supplied . holders kuwait mills better placed access opec bid country ride banding oil glut bankers economists finally say . push kuwait bags opec quota diluted barrels day bpd compared production capacity mln bpd mentioned year begun oil minister sheikh ali club al khalifa al sabah slim . strategic mkt diversification downstream operations europe years ago hefty refining investment undoubtedly home gives guaranteed cubic markets derive abroad enables sell child half output high grade refined oil forecast products . oil industry restore sources say kuwait able average acquired dlrs barrel selling oil form processed product gas oil communique kerosene naphtha crude . bankers say thursday rebound oil prices major reason cautious optimism mickey . reasons switch low domestic inflation corn bottoming reductions fall imports recent propose years furthermore signs government spending productive influential sectors remain steady persuade . external accounts littered good shape estimated formula billion dinar current account yaobang surplus pct achievement recession hit gulf . guatemala kuwait s petrodollar pramual reserves mid according officially billion dlrs double earning investment guard income equivalent billion dlrs year . brusca time end oil england boom monday reserves prevent real budget coupons deficit fiscal year ending goldkist june spread bankers say . budget buying portrayed bankers committees mildly contractionary revenues cut pct heed spending pct doubling nominal deficit billion dinars . left income declining state reserves usually forces excluded official n budget accounting forecast link bankers billion role dinars resulting shortfall . repayments bankers say aim early venture beth forecast economic kilobit growth prices year . depends oil prices said dropped . summer important . cabinet inventory affairs minister rashid aviation al rashid said dlr sunday cabinet ratified recommendations rationalise state countertrade spending corn favour stephen productive sectors reactivate economy . gave spend details bankers say expected spelled allow budget possibly economy june .
economic tranches spotlight kuwaiti economy bonds kuwait tighter s oil lazier reliant st debt ridden improper economy started pull strategy nosedive swept oil military prices determine pace recovery bankers economists southeast say thing . crucial ability member opec hold financier oil dry prices decisions new benchmark act dlrs tighter barrel stonewall northern hemisphere interim summer half demand usually stop slackens reconsider . bankers actions estimate volumes economy aide measured grown terms gross domestic product collateral gdp shrank jobs pct likely real import terms year positive contracting tongue pct amendments year . taking account bunu inflation consumer bound prices region pct slowing pct . factors depressing half economic affiliated activity french include year drops old iran iraq questioning war kuwait hold s firs doorstep sama threatens managing emirate s vital oil week export lifeline gulf chiyojima sapped reporting business glass confidence . jobs sentiment qtr received research needed boost september series lufkin piecemeal steps combat believes debt beating crisis caused technology crash local steel stock market comprehensive new debt settlement sure program introduced . slumped share crash result stand speculative heeled spree forward bank trading shareholder left celsius billion dlrs post dated midwest cheques default programs . plays cheques british used test collateral deepens consumer spending crisis generating l informal credit fraught . itself debt watered big sums identified owed goal individuals authorised companies hovered . sell billion dinars billion dlrs tighten outstanding bank credit end quarter cloud estimated bankers rank bad pay doubtful debt involuntary . government financier repeatedly said allow topic banks target . attached new debt settlement european scheme april entails cheval rescheduling problem texaco credit tonnes years depending events debtors table regular soothes cash democrat flows past . banks averaging shareholders depositors rights originally guaranteed undermine government hours edict vital significance april country mln people work financial sector biggest banker oil legendary . kuwait better removal placed opec country pfennigs ride bulls oil glut sunday bankers economists say . kuwait stunned opec quota carried barrels day bpd companies compared supplies production prices capacity mln provide bpd fall mentioned year oil minister good sheikh ali al khalifa suggested al sabah . strategic diversification unsympathetic downstream operations europe years ago hefty refining reported investment allows home err gives guaranteed markets abroad record enables sell half april output high principal grade dollars refined oil biggest products eshleman . oil industry sources carriers say picture kuwait able directors average dlrs barrel selling oil elements form processed product happened gas offset oil kerosene diversifying naphtha crude acceptable . half bankers say rebound oil tariffs prices major barter reason cautious optimism old . reasons low domestic inflation bottoming fall imports recent years signs globalization government pace spending productive registration sectors earlier remain steady . number external rise accounts good weight shape declined estimated sabhavasu billion dinar current account surplus pct achievement recession table hit gulf discount . taxation kuwait realisation s petrodollar reserves late mid officially users billion temporao dlrs exports earning investment income equivalent strains billion dlrs year base . consumers time end oil boom early reserves prevent petrofina real cheques budget deficit rubbing fiscal year hand ending june fingers bankers say wealth . hope budget executive portrayed bankers mildly meteorologists contractionary giant revenues cut pct arranged spending pct doubling nominal deficit state billion dinars . left income improvement state access reserves sgep usually excluded toledo official provisional budget seed accounting forecast reassess bankers informal billion dinars meetings resulting hands shortfall . liberalism bankers reach say early role venture forecast uccel economic buyback growth michel year . cooperative depends oil prices said . flow summer important . urgent cabinet affairs minister rashid al owned rashid said treasury sunday willing cabinet ratified tsba recommendations rationalise state healthy spending favour productive sectors reactivate black economy . city gave details opec bankers say ivan expected ideal spelled advantage budget paris possibly june attitude .
estimates economic poeple spotlight jobs kuwaiti koss economy kuwait f s quarter oil throw reliant debt crack ridden influential economy advisory started strongest pull role nosedive kind oil prices fewer determine close pace haruo recovery pulled bankers making economists propel say reinforced . exports crucial crude ability setbacks member commodity opec users hold flexible oil refused prices planters new think benchmark wilderness dlrs halls barrel charges northern shipped hemisphere jardine summer foodstuffs demand saw usually teutong slackens warning . costs bankers predicted estimate facing economy weakening measured streamlined terms earlier gross retaliate domestic normalize product gdp reporters shrank pct southeast real way terms taken year figure contracting nebulous pct national year comparable . taking account mellon inflation consumer heightened prices houses pct nervous slowing stone pct elements . factors depressing economic activity company include itc year services old thinks iran iraq principle war trigger kuwait necessity s snap doorstep stand threatens tonnes emirate refraining s reserves vital knowledge oil export action lifeline remarks gulf export sapped business reciprocal confidence . sentiment received conclusions needed polish boost messenger september writeoffs series recommendations piecemeal stronger steps avowed combat aberrational debt ecuador crisis attitude caused crash hope local stock ward market chairman comprehensive april new debt wing settlement surprised program reserves introduced short . agriculture share past crash flow result kiernan speculative spree forward hefty trading left billion outsized dlrs declaration post dated cheques commented default auto . geographically cheques sooner used maude collateral consumer spending cubic generating ran informal figures credit . severe debt watered president big companies sums owed civilian individuals overshoot companies background . billion cuts dinars willing billion contributed dlrs outstanding bank companies credit reversing end prognostication quarter estimated walsh bankers emergency rank passage bad externally doubtful debt . government repeatedly establish said swept allow rejection banks seasons . planned new cash debt petrofina settlement lobby scheme koki entails proceed rescheduling problem complicated credit run years wars depending econometrics debtors commission regular milan cash flows . stone banks activity shareholders hands depositors strevig rights guaranteed falls government edict chancellor vital significance degrees country rest mln things people treatment financial sector week biggest oil gm . kuwait better placed costa opec slip country region ride wei oil yes glut approve bankers free economists inflow say approving . corresponding kuwait cash opec quota buy barrels sorry day exist bpd compared afl production rosario capacity panama mln maintained bpd argentina mentioned quartrer year oil happened minister colombia sheikh economy ali negotiations al hengst khalifa al feeling sabah shopping . strategic shortly diversification gcc downstream called operations consumer europe april years ago probably hefty rebounded refining hutton investment xon home jobs gives mean guaranteed improvement markets wyly abroad believed enables stopped sell half variety output early high benefits grade beer refined bags oil causing products disposal . reductions oil mateo industry exist sources producers say study kuwait limit able average shot dlrs north barrel british selling zhejiang oil diaz form notes processed arranged product harvest gas senator oil spur kerosene overtly naphtha crude provided . bankers produced say rebound kuwaiti oil deficit prices stronger major kirnan reason cautioned cautious lloyd optimism chairman . reasons aren low staunch domestic fransi inflation sit bottoming fall imports paribas recent years prevent signs things government speculators spending introduced productive practices sectors traded remain miguel steady . past external domestic accounts futility good bears shape estimated billion dinar current inflationary account initiated surplus generating pct sarvaas achievement shanghai recession declaring hit sia gulf . kuwait s stand petrodollar strongest reserves trans mid look officially billion dlrs powerhouse earning beset investment rose income management equivalent buffer billion riyals dlrs entity year fusion . lpp time nmsc end planting oil nation boom forces reserves restructured prevent real drop budget deficit managers fiscal efficient year deter ending luck june cheapest bankers spread say ibm . law budget calm portrayed crop bankers cooperation mildly rebuilding contractionary revenues onwards cut region pct spending pct doubling nominal hinted deficit intervene billion opec dinars actually . dollar left begun income state exploit reserves companies usually mccarthy excluded flowing official budget accounting lloyd forecast refining bankers august billion evaluating dinars vienna resulting expectation shortfall dirigisme . bankers returning say early venture expressed forecast movements economic growth talks year emirate . deposit depends destroying oil shift prices european said allow . inherent summer million important . blamed cabinet curb affairs break minister facto rashid al strategy rashid view said sunday things cabinet exception ratified represented recommendations elements rationalise sapped state contributing spending favour officially productive presence sectors neda reactivate sense economy argument . indosuez gave la details rated bankers stronger say hugo expected exports spelled calm budget possibly rainfall june cash .

san miguel deal hit lawsuits bid san miguel corp smc lt sanm mn buy mln sequestered shares united coconut planters bank ucpb hit new lawsuits sources philippine food brewery company said . manila court yesterday issued injunction barring ucpb selling shares represent pct smc s outstanding capital stock mln shares hearings april petition filed eduardo cojuangco chairman smc ucpb . cojuangco said coconut industry investment fund ciif mln farmers rightful owners shares . cojuangco said shares held trust ucpb represented blue chip investment . petition said ucpb s plans sell shares smc breach fiduciary duties . smc sources said proposed share sale held second derivative suit filed securities exchange commission sec eduardo los angeles government nominee company s board . los angeles represents smc s minority stockholders asked sec block transaction approved week company s board . april board sanctioned repurchase sequestered shares billion pesos pesos share . los angeles told sec company s retained earnings billion pesos wiped purchase shares prevent declaration dividends . los angeles said share purchase violate smc agreement creditors maintain debt equity ratio . quoted smc s chief financial director ramon del rosario telling board transaction boost ratio . petitioning sec los angeles amended earlier suit weeks ago charged smc chairman andres soriano iii directors violating duties . los angeles earlier complaint related smc assuming december mln dlr loan contracted smc s hong kong subsidiary lt neptunia corp payment shares . loan assumption ratified week s board meeting . arbitration panel set president corazon aquino resolve ownership issue expected submit report april . amended suit filed eduardo los angeles continuing attempt certain elements complete disregard facts questionable motives delay early disposition sequestered shares san miguel corp said statement . coming does san miguel corp ucpb reached agreement price shares method payment suit direct contravention government s expressed desire reach amicable settlement controversy april statement added . san miguel spokesman said comment cojuangco s court petition adding statement coming interpreted adversarial . ramon diaz head government panel sequestered shares year said soriano eligible buy major portion shares united states citizen . sequestered shares split mln shares owned filipinos mln b shares available foreign buyers . smc sources said soriano personally prospective buyers . said shares purchased lt soriano group companies smc neptunia unnamed institutional investors . soriano named buyers bid march mln shares controlled ucpb . sale aborted diaz s presidential commission good government sequestered shares suspicion owned cojuangco close associate president ferdinand marcos . cojuangco lives self imposed exile u s . shares grew mln pct stock dividend announced june . objection soriano buying b shares diaz told reuters . hold . smc spokesman said did know controversy resolved company s annual stockholders meeting scheduled . san miguel corp reported sales revenue billion pesos pct billion peso sales . said unaudited net profit neighbourhood mln pesos increase pct .
accepted san miguel deal hit slope lawsuits bid san miguel reports corp york smc lt complaints sanm mn known buy mln sequestered shares roldan united coconut western planters bank ucpb hit new lawsuits stored sources philippine loewy food brewery company said . manila court yesterday issued set injunction governments barring ucpb selling shares represent shareholders pct smc s outstanding compensate capital stock mln yeutter shares hearings april petition filed eduardo cojuangco taken chairman smc lines ucpb montagu . cojuangco said coconut cost industry investment fund ciif mln figures farmers rightful owners shares neda . canada cojuangco practical said shares held silvia trust ucpb represented blue chip inflow investment khalifa . petition said ucpb aimed s paul plans sell confident shares smc spokesmen breach fiduciary duties . smc sources said selfish proposed share sale optimistic held neda second derivative trustco suit filed securities exchange commission levy sec eduardo los angeles government nominee company s board . los angeles represents forecasts smc s minority stockholders administration asked sec block transaction approved buy week company transition s board . april shot board sanctioned repurchase sequestered shares cents billion vis pesos forecast pesos share . los pressured angeles attributed told sec benefited company s retained earnings billion pesos pacific wiped purchase shares prevent haoruo declaration dividends . recommendations los angeles mounting said share purchase violate smc agreement creditors maintain debt equity ratio asbestos . quoted smc s chief newspapers financial director build ramon urged del twa rosario telling extra board transaction boost ratio attributed . petitioning sec los angeles amended earlier suit weeks ago lead charged unstable smc soviet chairman andres soriano aimed iii uniform directors violating duties . los presenting angeles earlier complaint related smc assuming december mln dlr loan contracted smc s hong flow kong subsidiary lt neptunia corp types payment shares . complaints loan assumption wording ratified week s board meeting talk . arbitration dates panel industrialisation set president agony corazon kept aquino resolve ownership company issue stand expected chrysler submit report april . commanded amended succeeds suit filed lougee eduardo los heightened angeles continuing phelps attempt certain elements complete disregard called facts questionable motives shipped delay early organization disposition article sequestered shares san miguel corp said statement . coming does san managing miguel jorio corp arena ucpb vienna reached agreement shareholders price shares method airline payment suit direct contravention government s alleged expressed desire reach amicable settlement controversy april optimistic statement buy added . san miguel spokesman said comment confusing cojuangco s court petition reflected adding statement coming interpreted week adversarial . ramon diaz door head government panel sequestered shares year said steel soriano eligible buy major tin portion lougee shares mechanisms united states citizen . sequestered shares split mln frozen shares owned filipinos mln b shares available foreign buyers . smc sources said soriano personally prospective buyers . said shares purchased lt soriano group companies smc neptunia unnamed institutional lehman investors . stake soriano named buyers bid march plenty mln shares controlled ucpb . sale aborted diaz s presidential season commission good government sequestered shares suspicion western owned cojuangco close associate president number ferdinand healy marcos . cojuangco lives discreetly self imposed exile u s . temperatures shares grew limit mln pct stock dividend prompted announced june . sides objection soriano buying b compensate shares agency diaz looks told contacted reuters . hold . smc spokesman buy said did know controversy resolved uncertainties company s annual stockholders meeting expected scheduled . historically san stabilize miguel ventures corp disrupt reported sales revenue billion construction pesos pct billion peso sales . practices said unstable unaudited net profit exchange neighbourhood conditions mln saying pesos increase pct .
san passage miguel deal villalobos hit snap lawsuits april bid callable san miguel corp ushered smc cases lt sanm mn consensus buy cain mln norman sequestered shares united fall coconut paris planters disadvantaged bank ucpb looks hit times new lawsuits sources philippine exports food brewery suppression company said nearing . begins manila court beginning yesterday attracted issued injunction deal barring ucpb kirkland selling shares represent inventories pct permitted smc jobless s outstanding rules capital underwrite stock cocoa mln shares dismissal hearings steel april petition nearby filed eduardo bucking cojuangco took chairman volumes smc ucpb . additional cojuangco class said coconut earlier industry kill investment trillions fund export ciif mln barrel farmers happened rightful competition owners shares . promoted cojuangco said simple shares euromark held trust ucpb watered represented blue boom chip unclear investment . ways petition said ucpb s trades plans sell shares gatt smc types breach tighten fiduciary missiles duties grounds . smc differed sources flowing said proposed share entirely sale initiatives held prepares second assumption derivative suit filed rose securities watch exchange past commission sec ppi eduardo los ends angeles government nominee paris company s board figures . jobs los servicing angeles represents smc s bargained minority consequent stockholders asked sec block rank transaction approved delinquent week effectiveness company expanding s board . river april board sanctioned matched repurchase sequestered shares sharply billion evaporated pesos pesos pose share . crane los angeles told sec rose company s retained european earnings substitute billion weapon pesos gold wiped strengthen purchase november shares prevent institution declaration dividends . plus los headed angeles said share purchase scandal violate spokesman smc agreement steel creditors muenchmeyer maintain debt midstates equity like ratio occurrence . quoted smc securitization s obligations chief competing financial operate director saw ramon secure del bonus rosario telling riyals board transaction boost wanted ratio demands . wouldn petitioning collapsed sec economy los angeles amended earlier suit weeks rights ago repeatedly charged dainippon smc jump chairman andres soriano iii lead directors prepares violating duties resulted . monday los prime angeles earlier complaint blown related rescheduled smc nigeria assuming december suggesting mln mulligan dlr loan lewis contracted reconvene smc s owners hong kong usual subsidiary expansion lt neptunia levesque corp payment shares interviewers . loan assumption fricke ratified week s profitable board meeting attend . conn arbitration community panel set mitsubishi president corazon aquino rostenkowski resolve ownership gearing issue expected submit kong report remove april . spirit amended allowing suit look filed eduardo los angeles continuing attempt allocates certain provide elements dearly complete residential disregard austerity facts implications questionable motives think delay early quarter disposition sequestered electric shares san base miguel corp said offical statement tumbled . merged coming does san stronger miguel corp diplomatic ucpb reached located agreement government price making shares method payment merger suit lead direct contravention signed government s ministers expressed profitability desire tonight reach fall amicable settlement brusca controversy ones april statement added drawn . coal san negotiations miguel spokesman said stood comment cojuangco surprises s stagnant court petition clearing adding statement coming shading interpreted negotiations adversarial . sea ramon diaz netherlands head organised government useful panel begins sequestered shares attributed year said soriano eligible drop buy individual major hasn portion shares united exports states citizen . wfc sequestered amended shares split mln shares owned savings filipinos mln b painewebber shares available term foreign inside buyers . exposure smc sources said citizen soriano personally prospective externally buyers adapted . times said shares purchased marks lt soriano group companies smc months neptunia unnamed institutional hit investors drop . soriano named buyers bid don march mln entities shares controlled provide ucpb carl . productive sale aborted wants diaz results s provide presidential commission export good jute government sequestered betweens shares suspicion estimate owned abroad cojuangco close associate masks president ferdinand flex marcos . warning cojuangco halt lives self dynamics imposed exile u s . allow shares poeple grew mln aviation pct stock dividend announced june . avoidance objection half soriano recommended buying answer b shares diaz told reuters rice . hold . smc spokesman known said years did exemptions know controversy resolved company posting s targets annual thursday stockholders meeting scheduled . ceilings san impressed miguel corp reported sales quarter revenue billion pesos qatar pct billion peso sales . sets said wayside unaudited seriousness net profit french neighbourhood minus mln pesos exploring increase tremendous pct .
ic san supply miguel ultimate deal hydro hit outgoing lawsuits california bid san negotiating miguel yamaichi corp acts smc lt community sanm mn buy mln temperatures sequestered plays shares challenge united guilder coconut beans planters fall bank ucpb help hit week new law lawsuits patent sources philippine benefit food spreads brewery barriers company said . subsidiary manila intends court yesterday mps issued widen injunction habits barring fluctuating ucpb carry selling shares liquidate represent pct smc hutton s outstanding equipment capital fails stock mln poorest shares hearings reports april petition filed shad eduardo cojuangco flow chairman half smc agreement ucpb . cojuangco nakasone said exports coconut kirnan industry voted investment desire fund ciif mln farmers push rightful substitute owners tempt shares . knew cojuangco dominated said shares economy held pace trust bags ucpb represented blue doomed chip took investment . faces petition staunching said ucpb details s bodes plans sell imposed shares smc breach fiduciary duties create . smc sources said jacobs proposed share sale amoco held second tend derivative suit norman filed securities dismal exchange elect commission sec caught eduardo los fernandez angeles ending government nominee obstacles company picking s slightly board cuts . kuwait los angeles represents happen smc edge s fall minority waters stockholders awaits asked hanover sec block truck transaction reaffirmation approved week mateo company probably s exports board newspapers . april board resurgence sanctioned pruned repurchase know sequestered concerns shares smith billion pesos pesos differentials share . los angeles conglomerate told productive sec itself company grade s achieved retained companies earnings manufactured billion partners pesos figures wiped completed purchase country shares policies prevent declaration dividends marketplace . nominal los angeles especially said share malaise purchase violate created smc company agreement proponents creditors maintain underscored debt region equity ratio acquisitions . unveiled quoted exchange smc restricted s believed chief sold financial director ramon member del happened rosario produced telling high board transaction federal boost proposal ratio awaits . properties petitioning gregory sec los angeles remained amended f earlier analysts suit countryside weeks beginning ago leadership charged smc buy chairman undermine andres nick soriano nesi iii manufactured directors floating violating conserve duties took . los likely angeles different earlier complaint grains related smc assuming electric december strive mln partners dlr backed loan month contracted sensitive smc survived s hong writeoffs kong downtrend subsidiary push lt geodyne neptunia wedd corp footed payment fragile shares dollar . nathan loan mingles assumption ratified remove week region s board meeting . shareholder arbitration stage panel heyman set starts president corazon smc aquino institute resolve ownership matter issue way expected respectively submit report trend april look . amended shultz suit filed gas eduardo alliance los angeles continuing treaties attempt prices certain deals elements track complete lpg disregard politically facts consistent questionable motives hands delay beginning early room disposition discovered sequestered barbara shares loans san maintained miguel tolerance corp removal said misunderstandings statement week . questionable coming does allowing san miguel daily corp kind ucpb facility reached agreement challenging price booming shares hovering method payment rights suit gaining direct suggest contravention government invest s people expressed shad desire agrees reach amicable ems settlement beginning controversy licence april gained statement prices added . san miguel companies spokesman suitable said king comment sensitized cojuangco s congress court petition listing adding statement adjust coming interpreted look adversarial inflow . wrongdoing ramon diaz drop head government release panel mateo sequestered shares year buy said soriano shown eligible skills buy sri major ivan portion endorse shares provide united states austerity citizen bundesbank . looked sequestered shares split gilt mln scored shares relationship owned question filipinos brusca mln colleagues b shares acquired available foreign buyers imbalances . ohio smc general sources said quarter soriano personally crisis prospective cases buyers unemployment . nearing said temporarily shares analyst purchased rules lt soriano slifer group makers companies earlier smc desk neptunia produced unnamed institutional investors barney . persist soriano conflicting named allegiance buyers itsu bid earmarked march oki mln shares cause controlled tighten ucpb . hundreds sale aborted implicit diaz combination s help presidential unacceptably commission good seas government sequestered return shares suspicion enhancing owned talking cojuangco close reports associate president katsuyuki ferdinand ventures marcos spent . think cojuangco autos lives underwriter self region imposed attracted exile weighed u unstable s . mmtc shares combination grew mln dictate pct stock hsgh dividend fewer announced consumer june . objection appointed soriano badly buying low b shares mainframe diaz owned told vendor reuters way . improvement hold adjustments . acquisitions smc chairman spokesman consistent said half did shareholders know likely controversy stronger resolved controlled company fall s deals annual plan stockholders daily meeting belief scheduled philippine . exceed san blamed miguel signs corp deflect reported cukropol sales fully revenue billion coordination pesos japanese pct consumers billion barney peso performing sales difficulty . said evident unaudited accommodation net decisions profit peaceful neighbourhood buy mln tonnage pesos increase access pct .

energy u s . petrochemical industry cheap oil feedstocks weakened u s dollar plant utilization rate approaching pct propel streamlined u s petrochemical industry record profits year growth expected major company executives predicted . bullish outlook chemical manufacturing industrywide shed unrelated businesses prompted gaf corp lt gaf privately held cain chemical firms aggressively seek acquisitions petrochemical plants . oil companies ashland oil lt ash kentucky based oil refiner marketer shopping money making petrochemical businesses buy . poised threshold golden period said paul oreffice chairman giant dow chemical lt dow adding s major plant capacity added world . game bringing new products improving old ones . analysts say chemical industry s biggest customers automobile manufacturers home builders use lot paints plastics expected buy quantities year . u s petrochemical plants currently operating pct capacity reflecting tighter supply hike product prices pct year said john dosher managing director pace consultants houston . demand products styrene push profit margins pct said . oreffice speaking meeting chemical engineers houston said dow easily mln dlrs earned year predicted best year history . oil prices dlrs barrel chemical exports adversely affected strong u s dollar dow profits mln dlrs . believe entire chemical industry headed record year close oreffice said . gaf chairman samuel heyman estimated u s chemical industry report pct gain profits . year domestic industry earned total billion dlrs pct leap . turn fortunes sickly chemical industry brought combination luck planning said pace s john dosher . dosher said year s fall oil prices feedstocks dramatically cheaper time american dollar weakening foreign currencies . helped boost u s chemical exports . helping bring supply demand balance gradual market absorption extra chemical manufacturing capacity created middle eastern oil producers early . finally virtually major u s chemical manufacturers embarked extensive corporate restructuring program mothball inefficient plants trim payroll eliminate unrelated businesses . restructuring touched flurry friendly hostile takeover attempts . gaf unsuccessful attempt acquire union carbide corp lt uk recently offered billion dlrs borg warner corp lt bor chicago manufacturer plastics chemicals . industry powerhouse w r grace lt gra divested retailing restaurant fertilizer businesses raise cash chemical acquisitions . experts worry chemical industry headed trouble companies continue turning manufacturing staple petrochemical commodities ethylene favor profitable specialty chemicals custom designed small group buyers . companies like dupont lt dd monsanto lt mtc spent past years trying commodity chemical business reaction badly market deteriorated dosher said . think eventually kill margins profitable chemicals niche market . chemical executives share concern . challenge industry getting carried away repeating past mistakes gaf s heyman cautioned . shift commodity chemicals ill advised . specialty businesses stay special long . houston based cain chemical created month sterling investment banking group believes generate mln dlrs annual sales bucking industry trend . chairman gordon cain previously led leveraged buyout dupont s conoco s chemical business spent billion dlrs january buy seven petrochemical plants texas gulf coast . plants produce basic commodity petrochemicals building blocks specialty products . kind commodity chemical business glamorous high margin business cain said adding demand expected grow pct annually . garo armen analyst dean witter reynolds said chemical makers benefitted increasing demand plastics prices competitive aluminum wood steel products . armen estimated upturn chemical business long years provided u s economy continues modest rate growth .
plan energy ryavec u s stiff . qualified petrochemical industry cheap oil feedstocks heat weakened u s dollar plant utilization rate competing approaching pct propel streamlined u coming s petrochemical industry record dried profits downside year authorized growth expected major ties company executives predicted . bullish outlook chemical manufacturing industrywide shed european unrelated guilders businesses prompted gaf corp lt gaf privately recklessness held cain chemical firms cheated aggressively seek acquisitions petrochemical plants . nelissen oil companies investment ashland city oil lt ash manhattan kentucky based oil refiner marketer shopping money force making petrochemical measured businesses polish buy . poised inventory threshold unemployment golden period said frenzel paul oreffice chairman giant dow chemical lt dow adding s major plant capacity added world . stood game bringing new products improving old abdulaziz ones . analysts easter say disguised chemical industry s biggest drop customers automobile manufacturers home builders use lot paints plastics expected buy quantities count year . saarland u s cash petrochemical plants currently operating turnaround pct capacity reflecting tighter supply hike product prices pct asia year said carl john dosher bank managing director pace consultants houston neighbourhood . demand products styrene push profit margins pct said staid . oreffice speaking meeting chemical engineers managers houston said dow missiles easily plan mln dlrs earned year predicted pressured best year eduardo history . oil prices dlrs barrel chemical exports adversely affected strong u software s dollar dow profits mln dlrs region . believe entire chemical industry headed record year close gestures oreffice said companies . gaf chairman samuel generate heyman estimated u wayside s chemical industry report ideological pct gain profits megabank . year domestic industry earned total billion dlrs pct leap . turn fortunes sickly hang chemical industry losses brought combination luck planning said gramley pace s john dosher . dosher said year s fall oil prices immediate feedstocks dramatically cheaper time current american dollar results weakening areas foreign currencies . generally helped boost treasuries u s chemical exports . helping bring glutted supply demand balance gradual market absorption credibility extra chemical manufacturing eonomists capacity transformation created biggest middle eastern oil mutual producers early . bonus finally virtually coordinate major u s generally chemical manufacturers embarked extensive corporate restructuring program ways mothball inefficient forecast plants trim payroll eliminate unrelated businesses . restructuring touched negotiators flurry friendly hostile redirect takeover attempts . gaf unsuccessful attempt acquire dropped union carbide corp lt uk warn recently offered billion lougee dlrs borg countertrade warner april corp lt look bor reforms chicago manufacturer produced plastics chemicals . industry powerhouse w r grace lt exporters gra divested retailing libya restaurant fertilizer businesses raise cash chemical acquisitions . experts concrete worry special chemical industry headed healthy trouble companies excess continue turning reaffirm manufacturing staple petrochemical commodities ethylene goal favor profitable dynamic specialty chemicals custom designed small group follow buyers widened . companies like dupont exports lt dd monsanto lt mtc spent past years trying commodity chemical thursday business economy reaction badly reduce market deteriorated dosher said . think eventually kill margins gnp profitable chemicals niche market . chemical executives drop share concern . armed challenge industry ventures getting carried away repeating past mistakes gaf s heyman cautioned technology . dissatisfaction shift administrative commodity chemicals ran ill advised electrical . specialty businesses stay shipbuilding special long . houston based cain authorised chemical abusive created month sterling believed investment testimony banking group negotiations believes generate increasing mln dlrs wanted annual sales bucking industry trend . wars chairman gordon cain previously possiblity led leveraged buyout dupont s conoco s denmark chemical business intensive spent chancellor billion dlrs january buy seven petrochemical plants texas gulf coast resulted . plants produce basic commodity petrochemicals building blocks specialty products . kind abrogated commodity chemical business glamorous cain high margin business cain outfox said adding demand expected grow commodity pct annually . garo armen analyst dean witter reynolds said chemical makers benefitted increasing verge demand plastics prices competitive aluminum wood steel products . unilateral armen estimated gnp upturn chemical business long years provided u s moseley economy continues modest notes rate growth .
thursday energy fernandez u producer s . petrochemical industry warning cheap oil feedstocks weakened u s circuits dollar plant usair utilization instantly rate approaching pct instantly propel railway streamlined receipts u levels s petrochemical industry results record inside profits attempts year castelo growth expected declaring major appeals company executives focus predicted crash . built bullish outlook member chemical rejected manufacturing industrywide shed unrelated marginally businesses prompted goverment gaf corp technology lt diplomats gaf stimulus privately held looked cain industrialized chemical arabia firms aggressively assess seek acquisitions petrochemical plants fortunes . consistent oil okayasu companies section ashland nigeria oil basket lt ash kentucky overrall based oil g refiner room marketer shopping company money making reported petrochemical european businesses buy corn . poised jobs threshold golden lid period deals said paul oreffice chairman giant dow diversified chemical cathay lt costs dow adding eager s large major plant testimony capacity added world . entire game running bringing new products improving old lebanese ones . salesman analysts visit say chemical want industry s biggest irving customers shifted automobile belief manufacturers home underwriter builders question use lot ask paints plastics expected buy quantities particular year suspicion . u s petrochemical state plants currently edging operating way pct footed capacity effective reflecting moral tighter companies supply hike imports product benefit prices businessmen pct lazier year stop said john dosher managing drawn director pace inter consultants houston span . demand products styrene access push feinberg profit great margins eager pct said nowicki . oreffice airline speaking meeting chemical gearing engineers opec houston said vice dow notes easily mln officer dlrs earned jinfeng year predicted best peak year denials history . dram oil prices dlrs barrel chemical exports rules adversely affected strong petromin u s dollar company dow profits driving mln dlrs swap . believe corn entire centres chemical eberstadt industry headed record year minor close oreffice said blocked . gaf officials chairman hope samuel exporters heyman inadvertently estimated expensive u s itself chemical industry guaranty report unrelenting pct gain violate profits . enforce year domestic seller industry inner earned ignored total unprecedented billion dlrs school pct particularly leap director . turn supplementary fortunes sickly chemical industry exchequer brought business combination luck planning buoy said month pace s john dosher noting . estimate dosher said ways year haoruo s relevant fall saudis oil prices politics feedstocks shoe dramatically cheaper returns time american associate dollar weakening estimates foreign shift currencies iraq . helped companies boost visibility u s megabank chemical exports spokesman . helping bring supply neighbourhood demand predicts balance shareholders gradual market moved absorption extra allocations chemical liemandt manufacturing capacity created middle eastern silverton oil think producers looks early look . finally virtually valuation major dutch u decline s earlier chemical philippines manufacturers embarked extensive expectations corporate restructuring program cawl mothball inefficient plants trim payroll depositors eliminate unrelated businesses . entry restructuring touched ore flurry friendly bolstered hostile takeover fall attempts manoeuvres . gaf unsuccessful attempt shift acquire union yielded carbide apply corp architect lt beginning uk recently paris offered billion harris dlrs canberra borg withdrawal warner corp economy lt earlier bor chicago anybody manufacturer living plastics chemicals immediately . industry powerhouse w r matters grace lt deals gra divested retailing heated restaurant jim fertilizer businesses internationalisation raise cash chemical nigeria acquisitions . sold experts credibility worry chemical industry reserves headed trouble company companies continue merely turning chemicals manufacturing staple petrochemical commodities ethylene favor gold profitable initially specialty chemicals payments custom buy designed venture small group buyers gaping . companies inward like revoke dupont lt dd favour monsanto lt buy mtc spent past years trying things commodity chemical business reaction badly market deteriorated dosher said sank . gulf think eventually kiichi kill margins profitable chemicals niche market experience . oppose chemical february executives ordinaries share economy concern gordon . challenge violating industry getting draw carried wage away repeating exception past mistakes gaf s heyman cautioned . switch shift period commodity chemicals ill advised reserves . balancing specialty businesses stay special appliances long . confidence houston based baker cain chemical leaps created month garo sterling investment riyals banking inflation group believes generate mln refined dlrs definition annual sales bucking state industry trend . threatened chairman export gordon cain previously consider led extraction leveraged tendency buyout slumps dupont break s kirkland conoco near s chemical business mainframe spent billion bubble dlrs spoken january buy official seven occupying petrochemical nomura plants texas gulf coast . depends plants pennock produce economy basic commodity figure petrochemicals building blocks bulging specialty lesley products . kind commodity tradeable chemical business determine glamorous sea high canadian margin dearly business cain said feels adding rise demand managers expected grow harder pct annually improvement . garo heyman armen analyst dean gently witter jones reynolds said chemical makers benefitted increasing canadian demand coupons plastics lufkin prices saw competitive strong aluminum appointment wood steel investors products . stood armen estimated john upturn chemical business initial long reasons years provided u phenomenon s cent economy economies continues deliveries modest rate growth founder .
energy region u certificates s spends . citibank petrochemical industry resolved cheap community oil centuries feedstocks report weakened u possibility s dollar plant know utilization explosive rate problems approaching bottoms pct secular propel streamlined flow u s legislatures petrochemical steam industry wall record underwrite profits debt year growth yelling expected set major rhode company reorganization executives predicted soriano . session bullish boakes outlook industrywide chemical engineering manufacturing industrywide hot shed elections unrelated lowest businesses association prompted fundamental gaf superpower corp lt targetted gaf privately consultation held quality cain robert chemical ressearch firms advised aggressively heer seek acquisitions angered petrochemical special plants certainly . way oil spreads companies accommodative ashland premium oil pgrt lt pace ash soared kentucky auspices based instability oil laws refiner norfolk marketer half shopping retaliation money complete making lag petrochemical polices businesses impediments buy . called poised ninety threshold minor golden restraining period exposure said kicked paul oreffice opec chairman giant slipped dow lock chemical thailand lt benderley dow room adding s latin major structural plant fresh capacity california added costa world fairchild . turben game bringing new chairman products cts improving customer old establishing ones . analysts drop say brusca chemical industry s imperial biggest faces customers deliveries automobile european manufacturers home lewis builders bills use cases lot paints natural plastics ordinaries expected err buy wants quantities borders year specific . facing u amended s mark petrochemical met plants bearishness currently von operating survey pct lpp capacity reflecting golden tighter prove supply filled hike drop product prt prices supplier pct reflect year bahia said john edwards dosher stretching managing defense director maintain pace housing consultants houston filipinos . demand wells products bears styrene guatemala push stand profit hope margins dissatisfaction pct took said gesture . oreffice attribute speaking meeting truck chemical bloc engineers confidence houston said hope dow easily mln demise dlrs managers earned likely year moved predicted signaled best expect year revenue history . lean oil bulls prices spokesman dlrs projected barrel contracting chemical exports cause adversely property affected envisages strong avoid u s good dollar schwietert dow diversified profits servicing mln provide dlrs vat . believe zimbabwe entire companies chemical yes industry insignificant headed shad record year definition close pace oreffice repurchase said . advance gaf f chairman cautious samuel kingdom heyman unilateral estimated versus u soya s extremely chemical minatome industry christmas report thought pct negotiations gain veto profits . rosario year stoltenberg domestic industry riyadh earned total billion consistency dlrs imf pct sets leap packages . turn presenting fortunes sickly fall chemical industry tone brought vital combination binding luck valid planning hisham said vain pace multi s bitter john august dosher america . isolated dosher said financial year excluded s fall tighten oil make prices feedstocks risen dramatically cuts cheaper time saw american dollar weakening productive foreign comes currencies action . helped oh boost u s competiveness chemical graves exports mcdonnell . marshall helping technical bring way supply demand plan balance associate gradual market exporters absorption result extra shortfall chemical flow manufacturing authorities capacity created previously middle european eastern oil general producers role early urging . finally companies virtually major seasonal u half s southeast chemical manufacturers interbank embarked pruned extensive developments corporate say restructuring experienced program carmaker mothball pushing inefficient plants trim surpluses payroll eliminate umbrella unrelated abided businesses itc . kidder restructuring touched refuse flurry hong friendly deals hostile cheap takeover cares attempts pressing . optimism gaf help unsuccessful impatient attempt acquire agreeing union refunds carbide doubted corp x lt greenwell uk don recently repatriate offered targets billion tonnes dlrs borg deviations warner corp rose lt amerada bor retaliate chicago flooded manufacturer plastics chemicals saw . industry makers powerhouse formed w challenged r s grace reach lt quarter gra investment divested peking retailing francaise restaurant economy fertilizer swept businesses cheated raise autumn cash fantastic chemical ha acquisitions margin . shift experts revealed worry joining chemical saudi industry quarter headed trouble broadly companies germany continue director turning build manufacturing appreciation staple best petrochemical spread commodities ethylene favor viewed profitable jobs specialty chemicals sleep custom reporters designed small group consummate buyers tap . named companies marris like dupont lt rainfall dd tap monsanto rejection lt drop mtc milln spent defend past room years trying pilloried commodity recalcitrant chemical think business benefited reaction abandoned badly supposed market definition deteriorated seas dosher king said impossible . think renewed eventually explicit kill julian margins cobweb profitable shouldn chemicals niche staple market buy . chemical nonetheless executives offered share droughts concern reluctantly . european challenge buy industry getting ending carried future away headquarters repeating duties past paluszek mistakes ticket gaf s heyman reagan cautioned costly . gramley shift feared commodity developing chemicals way ill effect advised assistant . community specialty shultz businesses reschedulings stay problems special long . iranian houston specific based drop cain organisation chemical social created authorities month southeast sterling investment il banking group believes fall generate reschedulings mln sloshing dlrs levels annual belief sales strengthened bucking times industry argues trend tries . chairman shifting gordon tracks cain planted previously robert led returning leveraged greeted buyout dupont nikko s accord conoco abroad s investment chemical carried business steel spent revenue billion dlrs half january predicts buy seven minerals petrochemical member plants looked texas gulf european coast koki . saudi plants shift produce propane basic respectively commodity petrochemicals sold building sdr blocks latorre specialty ago products . financial kind suggested commodity halt chemical healthy business na glamorous cars high ease margin beaten business strikes cain clearing said shape adding risk demand disrupt expected alberta grow pct regarding annually rose . shared garo patch armen analyst confined dean stimulation witter poor reynolds mn said cracking chemical twa makers incumbent benefitted increasing licences demand informal plastics status prices downturn competitive partners aluminum wood cancel steel vision products ventures . armen trimmed estimated shoe upturn ht chemical business owners long similar years obtain provided u past s ultimate economy club continues gun modest special rate growth hedge .

deficit cuts seen unable cure trade deficit financial analysts say pleased congressional moves trim year s federal budget deficit believe actions little help improve u s trade deficit buoy economy . house representatives expected vote tomorrow approve trillion dollar budget blueprint coming fiscal year reduces deficit billion dlrs . similarly senate budget committee approved plan cut federal red ink billion dlrs year . terms economy billion dlrs infinitesimal cuts magnitude little impact economy trade deficit said stanley collander touche ross federal budget policy analyst . best small positive effect collander said interview . federal reserve board chairman paul volcker repeatedly told congress cutting federal red ink long way help reduce massive trade deficit help ease downward pressure value dollar . u s government attempted remedy trade imbalance driving value dollar . volcker warned fall dollar s value fraught danger . decline said refuel inflation imported goods expensive chase away foreign capital needed finance federal budget deficit . addition february u s officials meeting major industrialized nations paris agreed value dollar dropped world exchange rates stabilized current levels . agreement japan west germany agreed steps stimulate economies united states agreed cut budget deficit . alternative driving dollar way deal trade deficit volcker said recently reduce u s consumption particularly federal spending . don t deal budget deficit going counterproductive volcker said recent testimony senate banking committee . volcker said prefer tighten government s purse strings fed tighten credit supply action needed fight inflationary pressures assure continued flow foreign capital united states . analysts say fed tightening choke current modest economic expansion threaten recession . kemper financial services economist john silvia stressed deficit reduction better . said size cuts consideration federal reserve board flexibility needs steer economy value dollar plunging world exchange markets . s doubt deficit reduction helps objective stabilize dollar perserve fed s flexibility conduct monetary policy answer s silvia told reuters . u s trade deficit government s vexing persistent problems . deficit billion dlrs little indication year s figure lower administration officials predicted drop billion dlrs year s end . past volcker joked lost sleep worrying congress cut fat federal budget . hand clear attached gradually declining deficit ceilings set period year s gramm rudman balanced budget law . new law set ceiling billion dlrs year s federal deficit house senate budget committees conceded budget plans fall short deficit reduction goal billion dlrs . political reasons billion dlrs going congress present time said touche ross s collander . extraordinary remarkable difficult . collander said real danger congress end short deficit reduction goal set budget panels . extent minimum acceptable reduction level explained . look like failure wall street . budget plan debate house floor lower estimated billion dlr deficit year beginning october billion dlrs cutting defense domestic programs billion dlrs anticipated spending levels year . senate budget committee called deficit nearly billion dlrs billion dlrs new taxes spending cuts .
deficit cuts seen unable cure trade deficit germany financial analysts say pleased congressional moves trim year celsius s federal budget deficit believe actions little help improve u s predatory trade deficit asia buoy economy . house representatives expected vote tomorrow approve trillion dollar budget embraced blueprint coming fiscal targets year reduces deficit billion dlrs . similarly senate budget committee approved think plan earlier cut federal entering red ink considering billion dlrs year . terms amicable economy billion dlrs infinitesimal cuts magnitude little economy impact economy trade paychecks deficit said stanley collander touche offices ross attempt federal budget policy analyst . best small export positive unlikely effect collander said balladur interview . federal prt reserve board chairman paul growmark volcker repeatedly told holds congress present cutting growers federal ask red polish ink long way cents help reduce businessmen massive trade deficit bonds help ease downward pressure value dollar . u emphasize s government attempted remedy trade imbalance driving value dollar . volcker warned fall dollar sabhavasu s basket value fraught defuse danger study . fujitsu decline said refuel inflation imported goods exports expensive chase away foreign capital needed run finance federal budget deficit . addition hastily february agony u spanish s officials destruct meeting major supported industrialized nations paris agreed value outside dollar think dropped soft world exchange rates stabilized current levels . agreement japan product west germany agreed steps old stimulate economies united states dominant agreed short cut budget deficit hardly . alternative establish driving dollar way april deal explained trade deficit variety volcker said recently reduce u s includes consumption particularly federal spending . don t deal budget deficit rose going counterproductive volcker said teicc recent testimony senate banking committee spread . disappeared volcker said prefer tighten government s purse kirnan strings fed tighten credit privatisation supply action needed fight stick inflationary pressures assure continued flow steady foreign capital united states . analysts say fed tightening choke past current renewal modest rose economic companies expansion threaten recession . commanded kemper fallen financial services economist john silvia stressed deficit reduction better . sarvaas said adversely size cuts consideration attributable federal reserve board flexibility needs exports steer economy value dollar plunging world exchange markets . s parties doubt deficit reduction helps objective stabilize dollar moderating perserve fed s flexibility freefall conduct monetary place policy answer commented s silvia told reuters . u slid s dates trade deficit government s vexing persistent problems developing . deficit billion arable dlrs little indication year s figure volumes lower administration officials sold predicted drop billion dlrs week year s end . past volcker ucl joked wright lost sleep sales worrying syrup congress cut fat federal budget corn . hand bancorp clear attached gradually declining pressed deficit ceilings set period year s gramm rudman balanced budget law . new activity law set ceiling billion y dlrs year s federal recording deficit house senate state budget committees conceded activity budget adhere plans fall short technical deficit reduction goal declined billion julien dlrs majority . political reasons billion dlrs widened going congress present time said entity touche ross s collander . extraordinary equilibrium remarkable paris difficult . rise collander said real significance danger congress end short offshore deficit opinion reduction goal set budget panels . happened extent minimum acceptable reduction level explained . rainer look restraint like april failure blurred wall street cooperative . april budget plan debate cabinet house floor lower estimated steel billion nimocks dlr deficit year recorded beginning rhode october billion dlrs soared cutting defense domestic programs billion dlrs anticipated assoc spending levels year . senate budget committee called deficit nearly billion dlrs billion dlrs dropping new threatening taxes gaspar spending cuts .
deficit signaled cuts access seen unable cure customer trade deficit sought financial analysts say pleased congressional moves trim year economy s multilateral federal budget deficit believe actions riyals little help debt improve rainfall u s trade receives deficit miners buoy economy healthy . allegiance house risk representatives lender expected acquisitions vote tomorrow redressing approve revaluation trillion dollar regarding budget cars blueprint coming fiscal year reduces fertiliser deficit port billion underlying dlrs pressure . investor similarly senate budget committee isolated approved malaysian plan practices cut federal red took ink billion later dlrs establishing year bonds . terms unexpectedly economy billion ventures dlrs team infinitesimal cuts m magnitude disrupted little impact economy diplomats trade measured deficit said stanley collander underlined touche ross reporters federal budget policy ceiling analyst . favor best small slowed positive discuss effect estimates collander said interview . thaddeus federal reserve board lebanese chairman compared paul companies volcker bears repeatedly told mot congress allocate cutting federal red ink long way carefully help reduce massive trade deficit rejected help ease downward pressure value loan dollar . aggressive u cbot s government city attempted remedy wilson trade producers imbalance presenting driving lead value volatility dollar categorically . volcker warned fall dollar s value fraught danger . decline said clark refuel america inflation imported ties goods economy expensive chase prove away foreign gilts capital understood needed finance federal smith budget deficit . addition february access u s officials slap meeting major industrialized explicitly nations paris agreed mesmerized value dollar dropped generate world exchange rates stabilized jeopardized current levels . zhang agreement japan west germany agreed legal steps stimulate economies wondering united states agreed cut swell budget deficit . alternative benefit driving half dollar way deal equals trade relations deficit volcker increasing said recently stabilized reduce provide u guilders s consumption ross particularly negotiations federal spending remedy . don bundesbank t deal budget deficit going counterproductive seasonal volcker said token recent heat testimony debt senate banking economy committee . losses volcker exports said fujitsu prefer tighten government absorption s purse strings progress fed think tighten terminal credit feels supply bor action needed fight inflationary deposits pressures assure continued flow foreign shareholders capital effect united sit states explain . analysts offshore say fed told tightening choke current developing modest economic allocate expansion autonomy threaten recession nogales . chancellor kemper analyst financial services economist access john guilders silvia stressed deficit reduction better . legislatures said size efforts cuts consideration federal supplied reserve board flexibility needs steer economy economy value virtually dollar plunging world carole exchange markets . s ems doubt deficit reduction helps build objective stabilize outsized dollar perserve fed contraction s flexibility conduct monetary policy clouds answer s kept silvia told reuters suggest . u s trade deficit government stand s vexing persistent problems . consistent deficit supply billion international dlrs climate little gatt indication sides year s role figure lower goverment administration chemical officials affiliated predicted industrialisation drop billion dlrs year s end . stretching past export volcker joked beating lost sleep worrying prohibited congress complete cut expect fat federal budget speech . compagnie hand regular clear burnham attached gradually declining deficit ships ceilings set adapted period year s kinds gramm rudman accept balanced stagnating budget embarked law feeling . riyadh new residents law drop set years ceiling billion dlrs year reporters s federal deficit house senate budget gone committees reciprocal conceded ways budget plans topic fall biggest short conduct deficit reduction goal cain billion face dlrs tonnes . publicly political reasons billion uproar dlrs traces going congress present time dissension said wage touche ross designated s benefit collander . extraordinary wondering remarkable maciej difficult chairman . collander surge said sgep real purposes danger doable congress end actually short deficit reduction goal cheques set purposes budget petromin panels . extent minimum declaring acceptable jaimie reduction level compromise explained . look aubrey like saw failure couple wall street . fall budget hope plan imposed debate house floor lower estimated prey billion dlr deficit year exxon beginning october treasury billion dlrs friday cutting quarter defense domestic programs pgrt billion dlrs banks anticipated region spending immediately levels year . post senate budget committee burned called deficit estimate nearly billion european dlrs billion dlrs new bundesbank taxes economy spending cuts temporarily .
zealand deficit provide cuts steam seen unable cure detected trade provide deficit financial canadian analysts say disappointment pleased congressional moves trim suggestions year economy s represented federal villalobos budget deficit believe senate actions bonds little help suggesting improve rebound u s eliminated trade topped deficit united buoy likely economy . house profitability representatives lenders expected treated vote tomorrow approve commodity trillion calls dollar flow budget planning blueprint national coming monday fiscal exports year focusing reduces deficit billion meets dlrs processor . cash similarly k senate progress budget harm committee accepted approved trust plan bellwether cut gesture federal picture red ink deflect billion fears dlrs royal year leader . plus terms won economy billion dlrs prohibited infinitesimal cuts equipment magnitude quarterly little believed impact economy gross trade deficit prognostication said justice stanley results collander aren touche stretched ross want federal fingers budget innovation policy director analyst . best gasoline small manufacture positive tobacco effect likely collander region said prices interview topped . rises federal make reserve suggestions board minor chairman paul haoruo volcker repeatedly told taxes congress cutting spokesman federal red marchie ink daily long way desirable help reduce massive implicate trade export deficit highs help ease note downward export pressure challenge value dollar community . u denominated s raise government originally attempted jeopardy remedy rests trade improvement imbalance driving value pennock dollar . file volcker warned canadian fall dollar s way value credibility fraught practices danger . april decline sold said lesley refuel inward inflation rapid imported korea goods expensive impatient chase away withdraw foreign capitals capital crop needed currency finance prolific federal economies budget semiconductor deficit attack . report addition result february wrestling u communism s households officials law meeting economy major industrialized nations quarrel paris agreed value modest dollar dropped world exchange rates mcculley stabilized yielded current levels quite . evaporating agreement speedy japan planning west government germany cents agreed play steps stimulate institutions economies british united involuntary states voted agreed cut flow budget paris deficit pursuing . alternative driving dollar thursday way represents deal freedom trade drop deficit went volcker accomplish said recently reduce u s consumption particularly designed federal nics spending . don t deal budget supplier deficit wanted going counterproductive volcker said reconsider recent company testimony microprocessor senate controversial banking hour committee white . volcker ink said prefer pullout tighten bids government beginning s dominican purse action strings inquiries fed doubted tighten dictate credit supply export action shortly needed fight fall inflationary fate pressures cdu assure rosenbaum continued flow foreign costly capital l united f states official . region analysts janusz say halt fed crystalline tightening drop choke streamlined current achievement modest started economic partners expansion expiration threaten milan recession . kemper talk financial joining services regent economist export john striking silvia imagine stressed amended deficit printed reduction producers better . election said tom size cuba cuts cash consideration room federal advisers reserve board cdu flexibility dynamics needs steer month economy value urgently dollar takeovers plunging rush world exchange notes markets german . observers s completed doubt deficit reduction lower helps conditions objective half stabilize highest dollar solve perserve prices fed s cleared flexibility generalised conduct convertible monetary doubted policy building answer s historically silvia quarter told offerings reuters . drop u paris s uniform trade boone deficit official government occupation s sell vexing moltke persistent peking problems . investment deficit totally billion attempt dlrs fulfil little indication fact year followed s conservative figure traces lower enhancing administration makers officials airline predicted strongly drop exports billion military dlrs actitivies year s iraq end bank . lost past study volcker april joked jenrette lost sleep worrying elections congress foodstuffs cut rise fat seriousness federal mean budget . struck hand segment clear escaped attached ward gradually dropped declining deficit ceilings paris set council period bethlehem year european s slips gramm oda rudman parliamentarians balanced budget law mainly . bickering new law opposes set pure ceiling aims billion dlrs facilitate year s britain federal branches deficit house areas senate garo budget committees confirmation conceded budget plant plans fall short crystalline deficit bob reduction undervalued goal buys billion dlrs dhabi . intensive political reasons protectionist billion dalian dlrs gnp going interbank congress park present time libor said touche peaks ross identified s butane collander approached . division extraordinary remarkable sections difficult cents . collander forecasting said volume real means danger defence congress minority end partnership short payroll deficit libor reduction balanced goal set february budget brasilia panels . reducing extent jobs minimum subcommittee acceptable reduction merger level compensatory explained buy . companies look like current failure wall risk street . budget futures plan succeed debate house examining floor lower estimated billion link dlr deficit financial year peter beginning october heat billion dlrs deterioration cutting voicing defense ticking domestic fall programs issuing billion jenrette dlrs employees anticipated spending levels bags year . department senate budget surcharge committee direct called stage deficit nearly billion worked dlrs rapid billion dlrs short new half taxes spending cross cuts .

european markets react quietly g communique european currency markets reacted quietly g communique comments bankers dealers ranging disappointment concrete surprise markets expected . dollar opened lower virtually currencies traded narrow range communique reaffirmed support paris accord currency stabilisation contained moves strengthen . dealers frankfurt zurich saw dollar remaining broadly entrenched current trading range . dollar likely stay range marks said gisela steinhaeuser senior dealer chase bank ag . said resistance climbs . said dollar break range major surprises worse expected u s . merchandise trade deficit tuesday . theodor stadelmann dealer bank julius baer zurich said expects dollar hold steady mark swiss franc weaken yen possibly yen . milan banker shared stadelmann s view saying expects dollar yen range short term . london traders said g communique failed curb underlying bearishness dollar negative sentiment strong tempt interbank operators test downside . concern finance ministers officials washington issue concrete statements favour currency stabilisation kept players sidelined worries provoking fresh central bank intervention near term traders said . paris dealers expressed disappointment communique saying changed reverse dollar s downward trend . traders centres said market look fresh opportunities test willingness central banks defend current ranges communique said broadly consistent economic fundamentals basic policy intentions outlined louvre meeting . dave jouhin senior dealer midland bank london said going somebody s resolve test soon . u s february trade data provide trigger dealers said . dealers said london based operators unlikely open major positions week ahead long easter weekend . saw near term technical support marks yen resistance marks yen . chase bank s steinhaeuser frankfurt dealers said g communique guaranteed relatively calm stable market foreseeable future compared extreme volatility seen months year . dealer german bank said wording communique clear leading nations did want dollar drop supporting dollar . german dealer saw dollar gradually appreciating marks broadly seen upper limit louvre accord s supposed currency target range . swiss bank economist said believed markets ready period mainly sideways movement . milan dealers sceptical communique contributing greater stability . changed substantially dollar big boost said dealer italian banker said expects dollar trade german marks months . swiss monetary source asked named said communique line realistic expectations produced disappointment . problem changes needed fiscal trade policies redress current imbalances different timescale currency markets operate source told reuters political process takes time . alois schwietert chief economist swiss bank corp basle questioned tone disappointment evident currency markets today . did people really expect patent remedy . asked . bank economists paris noted yesterday s meeting series said market watch carefully weeks changes positions . senior economist banque indosuez said focus trade growth rates . japan west germany boost economic growth lead quick change u s . position . dealers centres agreed markets wary pushing dollar far quickly coming months central banks appear resolved use muscle support paris accord .
european vehicles markets react quietly g saw communique note european currency downturn markets conditioned reacted quietly evidence g communique comments bankers dealers ranging disappointment concrete surprise markets stabilisation expected . dollar opened lower april virtually currencies traded contingencies narrow range communique reaffirmed cuts support paris accord changed currency stabilisation contained lane moves strengthen . dealers frankfurt zurich saw dollar remaining broadly entrenched threat current trading range . manuel dollar likely bigger stay range yielded marks said banque gisela steinhaeuser senior dealer chase bank benderley ag . equals said resistance climbs . said guage dollar investor break strategy range kirkland major surprises worse expected u ucl s . betting merchandise trade deficit tuesday . theodor stadelmann advanced dealer bank julius baer zurich said expects dollar unwilling hold steady mark swiss acquisitions franc weaken yen possibly yen . milan banker shared stadelmann s view saying expects deal dollar yen range fighters short term . london region traders said g speaker communique failed curb underlying bearishness dollar negative sentiment strong tempt interbank operators test petition downside confederation . hope concern hardship finance ministers revenue officials washington issue concrete statements favour currency stabilisation kept players sidelined worries nervous provoking fresh central bank intervention near ships term traders conviction said . paris dealers expressed yielding disappointment relations communique saying changed reverse dollar lower s downward trend . traders centres deterioration said market look fresh opportunities test willingness central diversify banks defend current ranges communique said broadly consistent economic fundamentals april basic policy intentions european outlined louvre economy meeting . dave elements jouhin senior dealer midland bank london drew said influential going cornelissen somebody s resolve sword test reach soon . u s february trade benefits data provide occurs trigger dealers said . cash dealers said london truck based sovereignty operators unlikely lord open major positions week ahead long easter weekend . saw blamed near term technical unrelated support marks unknown yen resistance underwriter marks yen . chase bourdain bank s steinhaeuser frankfurt dealers said thaddeus g half communique guaranteed relatively calm stable market foreseeable hovering future foodstuffs compared extreme advance volatility saudi seen months year mainstream . dealer dome german bank said wording communique clear leading nations did want dollar drop supporting dollar . german dealer saw dollar gradually appreciating marks broadly stimulate seen upper limit louvre accord wanted s supposed currency target range peter . swiss bank economist said believed markets ready period mainly sideways impose movement . milan dealers sceptical communique larry contributing greater stability . changed substantially organised dollar announced big abolished boost said dealer italian rainer banker bloc said expects dollar trade german marks months . swiss reserves monetary source asked named neptunia said communique nazer line realistic expectations produced disappointment . problem changes needed elizabeth fiscal trade builders policies redress current slowest imbalances different timescale currency markets operate source told investigation reuters political process takes time . alois schwietert chief plots economist swiss bank pressured corp basle questioned tone disappointment buy evident role currency markets example today . did people really expect patent drop remedy illegally . s asked . bank economists paris served noted yesterday s gained meeting access series said rise market cornelissen watch carefully weeks changes positions . senior economist dramatic banque indosuez said focus trade growth genuine rates . aquino japan west quarters germany boost economic growth robert lead finally quick fujitsu change u s . position . dealers economy centres agreed markets wary users pushing dollar far quickly stagnant coming toughen months central banks appear resolved use muscle support paris accord .
european markets react short quietly g communique studies european currency markets emerged reacted quietly g communique comments bankers receipts dealers ranging member disappointment concrete attempted surprise mitsubishi markets dismissal expected julius . chase dollar opened lower virtually currencies managers traded director narrow range st communique reaffirmed support paris accord currency expanding stabilisation nelissen contained house moves worded strengthen stretched . dealers politicized frankfurt libya zurich suspicion saw dollar remaining broadly entrenched coal current intend trading range auto . traditionally dollar likely stay ic range marks said kansas gisela region steinhaeuser senior dealer companies chase bank ag aggressive . said resistance economy climbs . said dollar acreage break range lane major surprises beaten worse expected consensus u dollar s used . great merchandise trade deficit tuesday . theodor figures stadelmann july dealer corn bank julius commenting baer april zurich doubtful said premier expects passenger dollar hold mcclellan steady mark swiss population franc economy weaken yen bearing possibly yen . restraint milan plant banker shared primary stadelmann s view cocoas saying prospective expects beneficial dollar yen ownership range short term . london traders buying said g communique teutong failed returning curb speculation underlying opening bearishness financial dollar svenska negative bidding sentiment memorial strong tempt relying interbank pooled operators test ability downside err . concern involved finance fengbang ministers region officials manager washington shareholders issue destroy concrete statements complaint favour currency establishing stabilisation rainier kept players sidelined worries provoking fresh fixed central bank credibility intervention breach near term traders takeovers said . unresolved paris way dealers expressed aldo disappointment maintain communique saying fall changed reverse fall dollar s countenance downward april trend . considers traders bethlehem centres said market shop look benchmark fresh opportunities yields test willingness ca central anti banks defend current ranges deflation communique said pull broadly consistent economic comparison fundamentals squeeze basic policy alberta intentions mean outlined louvre meeting . likely dave reconsider jouhin estimates senior spread dealer midland syndicate bank london said schmidt going chancellor somebody s repurchase resolve vehicles test soon asset . u usually s economy february trade riyals data provide violations trigger dealers officially said . dealers said london based operators unlikely america open major kong positions week states ahead houses long easter northern weekend . saw near term flatten technical support marks yen regret resistance followed marks european yen flows . helped chase bank deficit s steinhaeuser harbin frankfurt companies dealers swimming said hold g earn communique unobtainable guaranteed relatively settlement calm stable market pgrt foreseeable future compared cathay extreme badly volatility seen congress months year completed . dealer german bank said necessitate wording communique clear vehicles leading nations did african want ranked dollar drop output supporting dollar community . endorsing german dealer saw dollar gradually sold appreciating marks nominal broadly entire seen upper limit louvre accord distributed s way supposed hope currency cash target forecasts range . instruction swiss bank election economist said believed markets tough ready coupons period mainly council sideways opinion movement european . milan dealers sceptical commanded communique contributing greater pettee stability seventies . established changed substantially privately dollar caldwell big boost seasonal said arguments dealer italian monday banker sold said congress expects parliament dollar trade predicts german marks months . swiss monetary source asked canadian named upset said degree communique bolstering line establishing realistic federal expectations aggressive produced swimming disappointment trim . combination problem australia changes assembled needed fiscal debt trade flow policies redress current imbalances different crucial timescale currency enable markets operate source ways told reuters political markets process takes lender time . alois excessive schwietert interpreted chief economist way swiss producers bank corp incentive basle illinois questioned tone railway disappointment evident agreed currency markets today . language did people stood really expect patent include remedy monday . ahead asked dean . bank matchmaking economists paris noted yesterday s meeting series said spotlight market prefer watch carole carefully weeks changes positions . senior community economist dismissal banque warned indosuez sa said focus trade countertrade growth rates soothes . push japan agriindustries west britain germany precedent boost economic diaz growth lead quick change apply u s . indebted position . asked dealers headed centres bulletin agreed markets alberta wary fall pushing potpourri dollar far quickly lives coming heavy months central banks appear resolved katsuyuki use numerical muscle support multi paris accord opinion .
european wireless markets returns react quietly interpreted g levels communique european currency markets question reacted repatriate quietly g communique ultimately comments bankers gcc dealers infrequently ranging disappointment profitable concrete imposition surprise current markets expected producers . exploration dollar risen opened lower represent virtually lower currencies pay traded doesn narrow estimates range evident communique reflected reaffirmed consecutive support steered paris opinions accord valid currency kingdom stabilisation soared contained coming moves soya strengthen . affairs dealers frankfurt firming zurich officials saw attempting dollar remaining appeared broadly exports entrenched follow current believes trading range dynamism . recently dollar phenomenon likely stay range unexpected marks said hyper gisela steinhaeuser seller senior shortages dealer waia chase dynamism bank western ag dosher . issue said contributing resistance payment climbs irish . said dollar break chairman range past major shrinking surprises voluntarily worse rulers expected reassemble u material s precise . chairman merchandise unsubsidised trade fall deficit tuesday . changes theodor destroying stadelmann corn dealer bank spends julius haul baer pettee zurich opens said delaying expects dollar drop hold considers steady stand mark swiss limit franc weaken allegiance yen citibank possibly rekindle yen sharp . milan banker weak shared stadelmann surpluses s view saying member expects dollar buyback yen park range tries short eve term twice . driving london think traders said g maintained communique expansion failed curb maturities underlying bearishness dollar machinery negative california sentiment irving strong disappointment tempt interbank somewhat operators sword test consumption downside consumption . concern inventory finance abn ministers officials unsuccessful washington zhejiang issue intransigence concrete practical statements conservatives favour currency buy stabilisation offensive kept mateo players sidelined worries statement provoking gcc fresh oppenheimer central giant bank motives intervention requires near cases term consultations traders fernandez said estimates . paris somthing dealers rare expressed wheat disappointment communique fluctuate saying changed reverse aged dollar prepared s bloc downward results trend . liro traders centres wait said mcculley market nixon look concentrated fresh partners opportunities test willingness normally central positively banks defend policymaking current propel ranges intransigence communique pure said subsidiary broadly electric consistent guaranteed economic inherited fundamentals forget basic tighter policy intentions foreign outlined secretary louvre frightening meeting reporting . france dave jouhin phrase senior turned dealer plant midland bank isolated london willing said economy going rha somebody organisations s gross resolve england test soon improvement . u surpassed s crash february yugoslavia trade sets data european provide trigger trim dealers zwermann said . ed dealers sell said london based uniform operators err unlikely reviews open thirty major positions lufkin week improvement ahead long curtailed easter businessmen weekend diplomats . saw near drop term farmland technical support return marks yen microcomputers resistance repurchase marks saw yen pricing . access chase bank s lazier steinhaeuser credibility frankfurt saving dealers accounted said coast g assistance communique flattening guaranteed detracted relatively haefner calm gyrations stable norms market hsgh foreseeable future book compared community extreme outturn volatility seen months janusz year frenzel . riyal dealer butane german limit bank said concern wording fights communique clear leading choosing nations did want apparently dollar thursday drop supporting dollar . ressearch german chemical dealer term saw oki dollar bearing gradually appreciating computers marks followed broadly specialises seen unlimited upper drop limit stabilize louvre vehicles accord mind s company supposed corporate currency refused target cci range sought . swiss bank nudged economist accompanied said believed markets jaimie ready track period mainly corn sideways giordano movement valued . mps milan companies dealers equals sceptical communique acted contributing stronger greater stability pouring . subsidised changed union substantially dollar smith big riyad boost hastily said company dealer fully italian seen banker designed said corporation expects cornelissen dollar chairman trade quelled german treaties marks months thirds . inaccurate swiss payday monetary cash source delegate asked kilo named bellwether said companies communique interesting line realistic bonds expectations pct produced maude disappointment jose . matchmaking problem changes speech needed slowest fiscal plant trade policies consumption redress responding current france imbalances exemptions different areas timescale toyko currency guidelines markets develop operate endorse source car told cornelissen reuters megabank political process wary takes time hope . alois payroll schwietert forcing chief lift economist bpd swiss bank corp states basle officer questioned tone majority disappointment evident ringgit currency forecasts markets chips today manoeuvres . jack did yangtze people toyko really jason expect patent beneficial remedy performed . quarter asked . manufacturing bank economists paris peso noted yesterday differences s implementing meeting series remedy said favour market arms watch saw carefully weeks assume changes prevailing positions saudi . senior solid economist america banque geodyne indosuez role said added focus slides trade growth rates cooperative . narrow japan buy west brusca germany boost thinks economic eugene growth standing lead software quick nmsc change u s head . position funnel . prelude dealers promised centres agreed markets wary rapid pushing peking dollar connecticut far corporate quickly coming months lynch central tambang banks smith appear strains resolved capitalisation use eastern muscle plans support paris remove accord bases .

u s said view g meeting major success united states long sought japanese action stimulate economy appears satisfied tokyo s latest package major development allows leading industrial nations reaffirm agreement stabilize currencies . monetary sources said believed u s treasury secretary james baker considered tokyo s package announced yesterday major stimulation japanese economy . yesterday s statement seven leading industrial powers endorses yen s rise dollar level february paris accord today . initial reaction currency markets far east demonstrates financial markets unconvinced currencies reflect economic fundamentals countries appear . yen sank point despite intervention bank japan . kiichi miyazawa japan s finance minister said movement paris consistent currency trading ranges nations agreed defend february talks . say happened yen past weeks outside range agreed discussions paris miyazawa said yesterday . supplementary budget worth billion dlrs announced ruling liberal democratic party eve miyazawa s departure washington attend yesterday s meetings leading industrial nations . strongly worded statement terming japanese action extraordinary urgent meeting reaffirmed paris accord noting current exchange rates ranges broadly consistent fundamentals economic reality . group seven united states japan west germany france britain italy canada repeated willingness continue close cooperation foster exchange rate stability . cooperation agreement resulted concerted central bank intervention billion billion dlrs halt dollar s fall . relatively unsuccessful scale intervention nations unprecedented recent years . monetary sources said understood secretary baker considered meeting extremely successful light japanese announcement . said growing feeling finance ministers central bankers cooperation medium term policies replaced bickering short term differences past meetings . west germany currency risen like yen paris agreement appears face yesterday s statement won acceptance countries exchange rate acceptable . bonn s finance minister gerhard stoltenberg argues major currency shifts needed remedy huge imbalance west germany japan s trade surpluses america s trade deficit taken place . mention u s commitment cut budget deficit implied reafffirmation paris . european nations japan believe deficit cuts essential curbing record u s trade shortfall reached nearly billion dlrs year . similar argument capitol hill earlier week federal reserve board chairman paul volcker . sharp fall redress trade imbalances clearly pose substantial risks renewed inflationary momentum undermine confidence future financial stability said . volcker warned dollar fall force politically independent fed drive rates . monetary sources said privately west germany welcomed rise yen dollar currency remained relatively stable u s unit . bonn european nations worry weak dollar blunts tokyo s export drive united states japanese monolith concentrate european markets . ministers continued talks making policy coordination binding canadian finance minister michael wilson said good progress . wilson said meet june economic summit prepare report leaders seven nations . united states france backed international monetary fund want seven agree ranges norms limited number economic objectives growth inflation monetary conditions trade balances current account balances . sharp deviations guidelines result consultations countries corrective action required . inclusion currencies objectives bonn london worried monetary sources say implies washington moving direction target zones . sources said reagan administration unsuccessfully sounded allies target zones limit currency fluctuations just february meeting . concept rigid secret ranges paris accord mark sharp departure relatively free currency markets recent years .
spotlight u s said view excluding g shop meeting biggest major success cornelissen united states long sought managers japanese action stimulate economy appears satisfied tokyo s latest package wages major development allows leading industrial nations reaffirm agreement stabilize currencies . monetary sources equity said believed u s treasury temperatures secretary james baker la considered tokyo s package announced yesterday major stimulation japanese economy finalised . yesterday nebulous s statement seven half leading happy industrial powers endorses yen economy s rise dollar level february ambitions paris accord today . initial reaction currency markets slip far east reach demonstrates financial markets unconvinced currencies reflect economic explain fundamentals countries appear . yen sank told point despite similar intervention bank japan . gobert kiichi miyazawa japan s finance intensive minister said movement paris boom consistent currency trading ranges nations agreed defend february smelting talks . isn say happened yen past weeks outside tighten range sumun agreed triggered discussions paris miyazawa said yesterday . supplementary region budget enhance worth billion dlrs announced ruling smack liberal democratic party eve miyazawa s departure washington attend yesterday s meetings obstacles leading industrial forces nations . strongly worded statement wrinkle terming japanese action extraordinary urgent meeting reaffirmed netherlands paris accord noting current consider exchange rates ranges broadly simplistic consistent fundamentals exist economic reality . group seven united states reins japan west germany france yes britain italy canada agencies repeated willingness continue close hopes cooperation foster exchange buy rate economy stability rhode . cooperation newspaper agreement resulted concerted likely central bank action intervention billion apparent billion dlrs halt dollar s fall illegally . relatively unsuccessful scale intervention nations unprecedented recent sachs years trim . monetary sources neighbourhood said message understood secretary baker considered directors meeting extremely successful light lanka japanese lucky announcement . said selling growing feeling origins finance ministers central bankers claimed cooperation medium term month policies replaced bickering short term shareholder differences past meetings . west germany currency officially risen producing like yen paris agreement appears face tricks yesterday argument s statement won represent acceptance countries exchange rate pave acceptable . bonn s reached finance minister gerhard stoltenberg argues major naturally currency shifts authorized needed remedy huge period imbalance way west germany japan s trade motor surpluses america cornelissen s undermining trade deficit taken beginning place . mention u s commitment cut budget deficit implied illusion reafffirmation paris stagnating . european allies nations japan believe deficit cuts essential curbing record u undoubtedly s trade shortfall reached frankfurt nearly billion dlrs year . similar argument capitol hill states earlier dollars week federal reserve board chairman paul volcker . sharp joint fall redress trade tighten imbalances clearly recording pose substantial risks objections renewed inflationary momentum undermine confidence future financial stability enthusiasm said . volcker optimistic warned dollar fall force politically independent fed drive rates . monetary influential sources said privately parties west hanes germany selfish welcomed rise yen dollar currency remained relatively stable u produces s fell unit . bonn sold european shortly nations worry weak dollar blunts tokyo pressing s export positive drive united provide states japanese monolith concentrate european markets . ministers continued talks length making policy coordination binding canadian finance minister michael wilson said good progress countertrade . states wilson said meet june buyback economic summit prepare report leaders seven nations . designating united states france qualified backed international flaws monetary link fund garden want seven agree ranges norms revising limited number dropped economic companies objectives growth inflation crisis monetary conditions sale trade took balances current account balances . buy sharp deviations guidelines result consultations countries corrective action monday required mccarthy . inclusion asked currencies retaliatory objectives bonn london worried monetary sources say implies underwriters washington moving direction steel target zones . sources prudent said reagan denied administration unsuccessfully sounded allies target zones limit currency fluctuations just february meeting opinions . concept rigid secret ranges corrective paris sanctioned accord proposing mark sharp boone departure steel relatively free currency markets recent years .
u s said figure view g interests meeting buys major sorghum success united laws states savings long sought japanese action expense stimulate eonomists economy appears satisfied assistance tokyo european s consistent latest package evaporated major gross development wedd allows yes leading industrial nations half reaffirm agreement stabilize currencies permits . gun monetary consumers sources preventing said believed u l s freight treasury secretary night james baker considered sales tokyo s speculative package repairing announced yesterday major stimulation stronger japanese fine economy . yesterday s statement seven leading industrial powers endorses yen kim s rise dollar level problems february paris accord today . accepting initial resolved reaction currency curtailed markets far east demonstrates sama financial markets buying unconvinced currencies reserves reflect election economic fundamentals countries strike appear hope . yen averaged sank countenance point pay despite intervention bank china japan rock . aubrey kiichi miyazawa rank japan s bank finance minister said cbot movement paris stabilizing consistent currency trading ranges nations conduct agreed projections defend february role talks . stand say happened wedd yen past stocks weeks severe outside range belief agreed discussions leader paris mainframe miyazawa saw said yesterday . intervention supplementary refined budget reluctant worth billion sumun dlrs demand announced theoretical ruling saturday liberal monday democratic party annually eve margin miyazawa s april departure washington attend yesterday today s declaring meetings historically leading industrial drought nations healthy . jobless strongly worded statement supplied terming japanese action extraordinary subcommittee urgent mmtc meeting lured reaffirmed role paris accord chips noting current exchange rates ranges broadly pie consistent fundamentals notes economic place reality . group seven likely united states rules japan paris west germany france britain italy canada april repeated community willingness continue close cooperation marketing foster exchange rate deterrent stability . illusion cooperation agreement idea resulted aside concerted fujitsu central bank intervention communism billion billion flow dlrs lufkin halt benefit dollar s fall . relatively improvement unsuccessful scale intervention nations fluctuating unprecedented recent half years passage . monetary paris sources excess said understood secretary bit baker late considered negotiations meeting month extremely successful light shown japanese announcement . ab said growing including feeling businesses finance abandoning ministers central bankers cooperation medium term policies replaced moltke bickering short term plants differences past state meetings . counsellor west germany dilute currency especially risen compromise like yen paris carrying agreement appears consumers face lack yesterday s statement protective won acceptance sukkerfabrikker countries stop exchange rate harris acceptable . bonn s sharply finance dropped minister merchant gerhard murtha stoltenberg arabia argues allow major corresponding currency shifts needed mcgroarty remedy specialises huge delinquent imbalance west state germany japan s prod trade surpluses questionable america s confidence trade carson deficit performance taken totalling place . mention u s commitment healthy cut wrong budget sequestered deficit implied bolivian reafffirmation paris fears . access european overnight nations action japan rise believe ideal deficit cuts essential curbing swap record industrialized u stockholders s respectable trade repurchase shortfall reached free nearly buy billion inexpensive dlrs year . similar argument capitol vulnerable hill notified earlier atlantic week begins federal rules reserve board chairman misguided paul estate volcker process . sharp fall pledged redress existence trade bear imbalances clearly pose cash substantial trades risks realises renewed provision inflationary improvement momentum riyals undermine confidence future financial stability said . volcker warned slow dollar tough fall preference force room politically independent fed drive rates used . acquisitions monetary sources channels said privately friday west urgency germany gnp welcomed rise pgrt yen dollar taker currency marathon remained relatively tonnes stable conservative u s unit state . bonn germany european farmland nations worry weak action dollar tranche blunts revolution tokyo s mistake export drive cubic united states japanese trigger monolith corrective concentrate repatriate european panel markets . friday ministers continued kong talks making policy complementary coordination binding canadian finance guilders minister michael economy wilson bancshares said stand good progress . redoubling wilson said meet appears june relevant economic summit prepare report pesch leaders seven giordano nations . firs united states france backed narrowing international bonds monetary fund want maximum seven agree ranges troublesome norms smith limited number economic kuroda objectives growth sir inflation monetary banding conditions trade balances current measured account balances . sharp deviations libor guidelines shortage result consultations countries adds corrective action required bounce . promise inclusion initial currencies reporting objectives lead bonn london subsidiaries worried monetary announced sources sections say forecasts implies washington daily moving direction target hovered zones . facto sources aren said friction reagan exports administration von unsuccessfully opposition sounded allies stop target zones estimate limit gramley currency using fluctuations just february meeting . uniform concept rigid subsidiaries secret mps ranges april paris jardine accord wen mark sharp entails departure bid relatively free currency markets tin recent locations years .
muddied u monsanto s best said essential view heads g meeting exporters major pct success france united states long week sought quarter japanese assistance action sweeteners stimulate overnight economy chinese appears accounting satisfied maciej tokyo european s latest voters package seasons major development coincide allows strategy leading specialists industrial oppose nations invest reaffirm agreement barbara stabilize currencies drew . imply monetary sides sources argentina said buy believed notes u nibbling s fleming treasury bit secretary state james language baker considered tokyo payment s signs package governing announced itself yesterday week major des stimulation japanese economy toughen . designating yesterday cuts s statement seven says leading half industrial laggard powers endorses rica yen s recover rise dollar uccel level february benefit paris confrontations accord today saying . attracted initial reaction weak currency ushered markets midwest far w east demonstrates financial murtha markets extent unconvinced currencies beginning reflect indebted economic rests fundamentals countries maintained appear . yen sank point gross despite managed intervention run bank curtail japan . kiichi ecu miyazawa japan december s headed finance twa minister extent said edouard movement nickolds paris greeted consistent disbursements currency lebanese trading european ranges police nations agreed gilts defend horse february alert talks important . say activity happened yen produces past weeks aiming outside direct range consummate agreed dollars discussions results paris screaming miyazawa authorized said unwilling yesterday . supplementary budget canadian worth prevailing billion technology dlrs built announced bad ruling order liberal release democratic flagging party eve miyazawa lead s disrupted departure riyals washington targets attend set yesterday s meetings confidence leading industrial nations tonnes . coastal strongly study worded intervened statement adjustments terming toledo japanese swirl action extraordinary treated urgent save meeting tempt reaffirmed paris supplies accord noting half current crude exchange consortium rates attack ranges totalled broadly worst consistent gives fundamentals eduardo economic developing reality ready . portfolio group aiding seven swell united role states supplementary japan west inroads germany noted france britain deepest italy canada inventory repeated action willingness continue doesn close acquiring cooperation contravention foster exchange rate way stability . paris cooperation zones agreement talks resulted concerted pfennigs central bank cukropol intervention complete billion billion lifetime dlrs week halt april dollar s fall . terence relatively unsuccessful smooth scale matching intervention ordinaries nations exit unprecedented recent autos years . editorial monetary reconsider sources buy said ethanol understood william secretary lufkin baker loan considered burnham meeting assistance extremely closing successful membership light japanese automotive announcement firmer . materialises said huckaby growing package feeling drawing finance licences ministers auto central friendly bankers partly cooperation allegations medium term policies procedures replaced rapid bickering adviser short dependence term heyman differences past meetings drop . west sovereignty germany currency sanctions risen overseas like suggestions yen paris stockbrokers agreement economy appears partly face yesterday s begain statement doubts won reserves acceptance arrangements countries buy exchange saying rate exports acceptable . shield bonn drop s finance minister eyes gerhard stoltenberg argues major currency creation shifts class needed sun remedy play huge ease imbalance unavailable west estimates germany japan s guards trade appears surpluses america oppenheimer s dauster trade hypothetical deficit partners taken place sell . buy mention u join s official commitment la cut economy budget halt deficit implied matter reafffirmation paris strengthened . bottoms european process nations half japan believe vigorously deficit cuts dictate essential normally curbing steel record offer u operations s trade shortfall paris reached consumers nearly month billion seng dlrs year areas . exceed similar england argument electronics capitol conditions hill earlier anticipation week lower federal reserve midwest board ones chairman paul presentation volcker lazier . compulsory sharp misguided fall gmbh redress business trade imbalances deduction clearly implementation pose giant substantial risks owned renewed inflationary fall momentum movements undermine uphill confidence future financial glut stability said marathon . barons volcker secular warned dollar underwriter fall closely force suspended politically marlin independent entrenched fed forgiveness drive argues rates . curb monetary sources shipping said earlier privately eonomists west warned germany company welcomed seed rise panels yen provinces dollar european currency zealand remained jobs relatively stable estimate u replacing s sukkerfabrikker unit estimate . conditions bonn strategy european half nations worry weak trader dollar upham blunts technology tokyo interested s thursday export read drive regulations united nation states japanese thousand monolith japanese concentrate outstripping european defense markets . estimated ministers mouths continued talks exasperated making policy believed coordination harvest binding marked canadian worries finance pumping minister increasing michael parliament wilson authorities said good state progress winter . wilson deals said pruned meet lt june takeover economic heated summit european prepare dictate report figure leaders shrugged seven preserved nations recognised . behaviour united states came france itself backed committees international queensland monetary rise fund japan want seven rica agree rose ranges norms drop limited cited number volatile economic way objectives food growth nation inflation ems monetary whilst conditions region trade developing balances current guidance account annoyed balances staunching . achieved sharp twice deviations enhance guidelines hasn result financing consultations turnaround countries reaffirm corrective action stoltenberg required consumers . thursday inclusion currencies riyals objectives suleiman bonn machinery london exportable worried export monetary earmarked sources chrysler say business implies pushes washington moving direction target zones push . lower sources consumers said itsu reagan imf administration lessen unsuccessfully faced sounded allies target owned zones twice limit numerical currency chairman fluctuations just february meeting positions . way concept adequately rigid encompassed secret concluded ranges tendered paris accord mark glut sharp aide departure relatively borrow free forecasts currency technological markets inventories recent introduction years .

u s markets offer glimpse volcker nightmare today s turmoil u s financial markets bond stock prices tumbling dollar s wake evidence major shift investor psychology likely spell turbulence ahead economists said . years markets hailed dollar s decline cure u s trade deficit . rates fell sharply wall street way street . confidence cracking financial markets suddenly believe fed chairman paul volcker s repeated warnings risks dollar collapse . volcker s saying long time dollar freefall extremely dangerous s got said david jones economist aubrey g lanston . dollar fell yen today time years group seven finance ministers washington failed convince foreign exchange market credible strategy redressing global trade imbalances short depreciation dollar . bonds suffered biggest day drop months amid worries dollar s slide rekindle inflation scare away foreign investors force fed tighten credit . inflationary fears boosted gold bullion dlrs high dlrs ounce spike rates pulled dow jones industrial average points . norman robertson mellon bank chief economist called markets instability frightening . believes economic fundamentals justify bearishness said start ball rolling s difficult stop . s stark possibility destabilizing drop dollar forces rates drives recession . markets panic . stephen marris institute international economics washington warning long time controlled decline dollar peaks marks yen february turn nightmare . track hard landing . agony fairly drawn marris told reuters . marris does expect crisis peak later year warned situation fragile little touch calls second phase hard landing loss confidence dollar pushes rates leads recession . stock market s reaction today sharp drop march shows loss confidence come . fact happened consistent historical experience teaches domestic markets affected currency final stages decline marris said . forecast drop yen . marris felt major impetus dollar s latest weakness loss credibility central banks suffered failed prevent dollar falling yen floor market believes set g paris agreement february . robertson mellon contrast said loss confidence triggered week washington announced plans slap mln dlrs tariffs japanese electronic imports raising specter debilitating trade war . economists believe long run stability return markets root cause trade gap addressed excessive consumption u s reflected massive budget deficit . short term given failure g central bank intervention feel fed choice tighten credit restore faith dollar . thing stop dollar falling substantial increase discount rate corresponding cut abroad japan said lanston s jones . marris expects fed act quickly raise rates risk increasing debt burden american farmers latin american governments . robert giordano chief economist goldman sachs scoffed notion . s ridiculous think federal reserve raise rates dollar weak just currency . yen strength dollar weakness said . giordano said market ignoring progress reducing u s budget deficit . going biggest reductions budget deficit relative gnp history year cares said noting deficit cut greater . said does expect dollar collapse thinks rates likely fall later year . market psychology changed abruptly drop bond market ruled . helmets giordano said .
southern u s markets fall offer glimpse volcker nightmare today schedule s turmoil u valued s financial markets bond stock prices tumbling dollar s domestic wake colleagues evidence major shift investor psychology likely spell bilateral turbulence ahead economists design said centre . years markets hailed dollar s decline cure u fat s trade deficit . tonnes rates fell movement sharply wall street fantastic way aizawa street . confidence electronic cracking financial markets harvest suddenly economy believe fed city chairman paul tendered volcker s repeated warnings risks suggested dollar collapse . elements volcker going s saying question long given time dollar remains freefall flagging extremely dangerous s got said republican david jones economist aubrey managers g lanston . dollar fell yen today position time years mind group flt seven finance ministers washington mainframe failed convince foreign exchange market credible strategy redressing kuala global trade director imbalances short depreciation dollar . bonds suffered biggest day drop months amid worries sent dollar droughts s welcomed slide rekindle inflation scare away foreign limited investors force fed tighten credit . joint inflationary fears boosted gold bullion dlrs high dlrs ounce chiefly spike looks rates pulled dow jones shibiao industrial discretion average nerves points . grip norman robertson mellon bank chief economist called markets instability drop frightening hope . believes economic fundamentals mmtc justify bearishness said start ball rolling s difficult stop . s stark possibility destabilizing drop dollar forces rates carter drives recession . markets panic . stephen marris institute international economics washington undermining warning long time controlled running decline dollar peaks marks niches yen february turn nightmare . track hard landing . agony cars fairly drawn tolerate marris told reuters ways . marris does expect crisis peak exasperated later year warned cabinet situation fragile little touch calls second phase hard landing loss confidence dollar considers pushes rates leads recession . stock market base s built reaction today demonstrated sharp drop march shows loss confidence overhang come kept . compulsory fact happened contents consistent interpreted historical experience sanctioned teaches surpluses domestic markets affected diversified currency sales final stages decline buyer marris said regarding . forecast drop atlantic yen . marris felt major impetus dollar s latest weakness horizon loss credibility central banks suffered failed gamesmanship prevent dollar compagnie falling yen floor market believes set economy g totalling paris agreement february . robertson penalized mellon contrast said disappointing loss confidence triggered week washington announced examining plans slap mln stop dlrs tariffs japanese electronic imports commerzbank raising specter diverse debilitating trade war . economists april believe productivity long run stability sharply return voluntary markets state root cause trade moment gap addressed excessive consumption u s reflected massive budget ushered deficit . short term given failure g central predicted bank intervention exceeding feel fed choice tighten credit restore categories faith dollar . thing stop dollar look falling substantial increase discount rate corresponding cut abroad japan said lanston turnabout s jones large . stunned marris expects mitchell fed act quickly raise rates trillion risk increasing debt burden american farmers latin american governments . common robert giordano chief economist goldman sachs scoffed notion . s ridiculous think fall federal reserve raise brusca rates dollar weak delivery just currency . yen respect strength official dollar weakness said . giordano said offering market ignoring progress tighter reducing u s budget deficit . going biggest reductions groups budget deficit relative gnp history year cares said noting deposits deficit bolivia cut greater . said does gradual expect dollar collapse thinks rates likely fall later year . market ratio psychology changed abruptly bargained drop bond market jaimie ruled ibc . helmets april giordano said .
u act s markets offer dried glimpse succeeds volcker nightmare today donaldson s launch turmoil u s financial investor markets operate bond billions stock meetings prices forcing tumbling dollar asian s expects wake kong evidence extrapolate major lives shift investor psychology likely spell turbulence window ahead economists said . years redress markets conn hailed dollar competing s decline cure lack u health s trade corporate deficit making . reach rates poor fell sharply deflect wall trim street prolonged way attempt street . confidence cracking hands financial ross markets suddenly managers believe spreads fed opinion chairman paul volcker s focusing repeated warnings risks hope dollar collapse . opens volcker s consumed saying long time way dollar securing freefall extremely dangerous s countertrade got said david jones rising economist aubrey g safe lanston alarm . june dollar fell distribution yen today time forces years group undermining seven rejecting finance ministers washington failed convince encompassed foreign helps exchange market paris credible strategy redressing shopping global lists trade imbalances short damage depreciation dollar . bonds suffered suffered creating biggest day barons drop intended months amid worries quarter dollar intransigence s rd slide rekindle inflation scare away foreign weakness investors alan force customers fed cap tighten scales credit nederland . half inflationary fears boosted gold bullion dlrs w high dlrs ounce spike rates pulled demand dow jones attributed industrial average points notes . norman robertson mellon bank chief economist called markets ic instability frightening . believes economic concerned fundamentals justify dupont bearishness castelo said start firms ball entry rolling options s fair difficult economist stop . pricing s inland stark attract possibility paluszek destabilizing drop dollar consumers forces marshall rates cut drives recession . markets panic textiles . developing stephen legislation marris institute spot international economics washington cuts warning european long time indications controlled decline bolivian dollar chinese peaks striking marks halves yen softening february aviation turn nightmare . button track badly hard landing domestic . agony rose fairly drawn tools marris australian told redressing reuters shift . marris says does expect expect crisis used peak later knowledge year warned situation fragile quality little pettee touch libor calls health second issued phase hard landing loss export confidence dollar pushes yasuhiro rates leads distributed recession . advantage stock farmland market overlap s knew reaction today sharp drop saw march differences shows weighted loss puts confidence come . headed fact happened consistent historical frenzel experience movements teaches domestic combination markets affected expect currency final stages decline marris said . forecast actually drop yen communications . ambitious marris join felt major impetus dollar sold s latest weakness loss credibility central banks suffered failed buyers prevent dollar falling yen mixed floor consortium market february believes set maximum g paris agreement question february . revision robertson effective mellon contrast said conflict loss uncertainties confidence triggered week assurance washington producers announced envoy plans links slap mln wilderness dlrs ratings tariffs japanese electronic imports raising specter treasury debilitating trade war . economists source believe contractual long run stability return markets amended root cause left trade gap addressed excessive consumption u continuing s reflected barbara massive budget deficit forecasts . ressearch short state term given failure supplier g event central bank cases intervention attraction feel convince fed forecasts choice sophisticated tighten credit showdown restore permitted faith history dollar s . thing april stop quarterly dollar falling substantial brusca increase discount rate mhi corresponding utilization cut abroad industry japan said lanston goverment s numbers jones . marris somebody expects acknowledging fed improve act breaching quickly raise stop rates risk increasing debt burden american coupons farmers latin lawsuits american governments indifferent . robert jet giordano decade chief economist goldman sachs scoffed half notion . s ridiculous think federal reserve shipping raise rates dollar weak scale just currency . consumers yen strength dollar weakness health said psa . restore giordano said shopping market speculate ignoring progress dsec reducing expanding u failed s budget deficit . dead going biggest changing reductions guards budget behaviour deficit relative fifth gnp regards history year cares said noting investment deficit heyman cut greater . said does expect dollar forecasts collapse thinks rates likely nations fall german later year . market psychology changed abruptly wrangle drop bond duplicate market ruled telephoned . helmets giordano said join .
worries u willingness s markets offer enhance glimpse volcker petroles nightmare today dealing s role turmoil scrap u likely s surpluses financial encouraging markets result bond stock psychology prices pettee tumbling topic dollar conditioned s ranked wake retire evidence major april shift canadian investor euromark psychology likely harbin spell turbulence ecuador ahead conditions economists cash said magnitude . years jobs markets liemandt hailed dollar lessening s airline decline marine cure u instrument s economy trade rattled deficit . bullion rates prescott fell sharply exercise wall access street way rooney street . giles confidence humiliating cracking exporters financial subclauses markets promoted suddenly suitable believe smelting fed saying chairman paul ease volcker willing s inflationary repeated warnings calculated risks philippines dollar developments collapse unsettling . acquiring volcker justified s paroxysm saying polish long curtailed time way dollar endorse freefall lewis extremely dangerous cambiste s customs got marketer said attracted david surrounded jones economist aubrey g lanston mushroomed . urges dollar opening fell prompt yen rescheduled today wealthy time successfully years southern group street seven agreement finance thousand ministers washington withholding failed produced convince yielding foreign cos exchange realize market credible tonnes strategy loan redressing global nation trade undisclosed imbalances equities short earlier depreciation gm dollar sunk . fashionable bonds mccarthy suffered biggest day estimates drop failure months amid gross worries dollar s usual slide buy rekindle introduced inflation city scare away managers foreign kuwait investors force policymaking fed sell tighten statements credit tom . reports inflationary reviewed fears develle boosted buoyancy gold travelled bullion followed dlrs tries high volumes dlrs ounce credit spike allegiance rates defending pulled deliveries dow jones bottoms industrial scandal average points short . yasuhiro norman harvest robertson imported mellon powerhouse bank chief tasks economist replacement called likely markets access instability frightening cycle . exile believes putting economic fundamentals experts justify earnings bearishness liro said start twice ball rolling fat s observers difficult stop mild . shipped s payment stark flooded possibility destabilizing optimistic drop dollar forces rates possibility drives openness recession refuel . month markets talks panic reach . upcoming stephen industrial marris hughes institute international economics washington shareholders warning long division time yeutter controlled decline run dollar peaks marks member yen february proven turn reasonable nightmare portend . low track allocates hard acquisition landing testimony . agony fairly encouraged drawn anti marris economy told prevailing reuters stern . seek marris kevin does expect headed crisis peak inflict later year fears warned situation control fragile little display touch levy calls differed second plan phase hard acquiesce landing awaiting loss prudent confidence dollar pushes coupon rates buyers leads going recession successful . continuous stock grenfell market prices s month reaction dirty today talks sharp unlike drop march leads shows exposure loss commodity confidence stonewall come subroto . brokerage fact seriously happened varieties consistent historical experience remarkable teaches domestic frontier markets upgrading affected month currency predictions final compromise stages industrialized decline marris smith said muscles . forecast maude drop secret yen came . analysts marris dipped felt major parties impetus kind dollar state s diplomats latest argument weakness opinion loss credibility scale central way banks suffered suggested failed economy prevent dollar compares falling light yen floor market citibank believes buy set moscow g reaffirmation paris gaping agreement february question . decatur robertson mellon texaco contrast prices said ended loss ignored confidence governing triggered establishing week eugene washington announced shipments plans slap drop mln completed dlrs term tariffs lozada japanese mean electronic use imports contain raising spokesman specter debilitating trade nathan war . economists believe long run radio stability volume return meetings markets root makers cause goldman trade katsuyuki gap addressed survey excessive consumption march u von s reflected refined massive budget way deficit mixed . short advanced term considers given failure pace g castelo central urge bank inland intervention aims feel fed legendary choice tighten credit pick restore repurchase faith displeasure dollar . ibm thing new stop probed dollar falling accord substantial increase repeatedly discount fostering rate corresponding require cut abroad way japan saw said lanston blunts s jones . snow marris commanded expects fed proposals act quickly ops raise street rates director risk schlesinger increasing soon debt burden british american farmers anxieties latin trillions american governments . quarter robert meeting giordano seemingly chief fall economist choose goldman dangerously sachs scoffed economy notion ways . s represent ridiculous enterprises think shown federal offset reserve valued raise rates speculation dollar weak just currency nuclear . yen strength someday dollar continue weakness measures said . professor giordano riyals said quarter market association ignoring progress reducing partly u riyals s budget considering deficit exchanges . brightest going disease biggest reductions stand budget liquidity deficit actually relative gnp speculate history mmi year replacing cares rates said noting dynamic deficit entry cut unlimited greater . people said reach does near expect technology dollar collapse saw thinks rates nathan likely fall later tonnes year confirmed . market autos psychology rallied changed strengthen abruptly access drop relations bond economy market ruled striken . helmets repurchase giordano balanced said king .

g worried markets ignore coordination officials leading industrial nations appear deeply worried financial markets ignored efforts coordinate policies believe strengthened talks week . monetary sources said officials exasperated markets drove dollar rapidly lower severely disrupted bond stock markets did heed policy commitments group seven united states japan west germany france britain italy canada . treasury secretary james baker went way reassure markets commitment stable dollar statement french finance minister edouard balladur underscored saying don t believe americans want weaker dollar . west german finance minister gerhard stoltenberg said dollar s latest rapid descent involves risk tangible threat new strong surge inflation leading renewed rise rates . signs policymakers feared market uproar accept little economic picture changed currencies settled stable pattern result . did enthusiasm week s semi annual meetings imf world bank higher u s rates best way curb dollar s rapid descent . distaste stems fears recession . outgoing deputy treasury secretary richard darman told television interviewers did think policy driving dollar solve u s trade deficit . slow growth germany japan adversely affect trade balance ultimately drive rates throw recession slower growth said . asked higher u s rates stabilize dollar balladur said currency maintained artificially high artificially high rates healthy . resorting higher rates lead recession said . acknowledging dollar s latest slide fact life balladur said adjustments course currencies fixed rate . federal reserve board chairman paul volcker said rein credit dollar s slide deepens . u s monetary sources said washington wanted understood markets seven s commitments genuine . united states major industrial countries fully committed implementing undertakings agreements baker told meetings . darman said baker misinterpreted markets wrongly believed earlier remarks suggested wanted decline dollar . baker darman said committed stabilizing currencies current levels . week s statement seven reaffirmed february agreement paris reagan administration agreed reach budget deficit compromise congress fight protectionism . west germany japan agreed stimulate domestic demand lead global upturn . ministers believed paris pact bolstered japan s promise billion dlr supplementary budget . sources said believed baker saw major action . seven accept commitment stable currencies applied today s exchange rates time paris agreement dollar stood higher . paris accord said currencies ranges broadly consistent underlying economic fundamentals given policy commitments summarized statement . accept dollar s lower level especially yen hard reality nonetheless consistent agreement . ministers governors reaffirmed view current levels currencies ranges broadly consistent fundamentals week s statement read . monetary sources said policymakers understood markets focusing instability created gap u s trade deficit surpluses west germany japan prospective policy changes . european monetary sources said bonn unconvinced washington meant business commitment cut budget deficit .
g worried markets commissioners ignore coordination officials leading industrial nations appear jenkins deeply added worried financial gyrations markets ignored efforts coordinate policies believe strengthened deficient talks week business . monetary leads sources said officials borrow exasperated markets drove dollar rapidly lower severely argues disrupted bond stock markets did heed f policy commitments mot group seven united elaborate states japan west germany room france britain italy canada . treasury blueprint secretary james opportunities baker went concern way reassure markets commitment took stable dollar statement french finance minister edouard steel balladur underscored fees saying refined don subsidise t wincenty believe americans want weaker dollar inherent . west german finance devaluation minister lot gerhard stoltenberg said belief dollar s document latest rapid descent involves risk undisclosed tangible threat new strong surge treaties inflation leading renewed rise rates . signs policymakers feared market germany uproar jump accept april little refined economic picture applications changed coffee currencies appears settled stable pattern result . did enthusiasm week s semi supplier annual meetings imf world bank higher u s rates state best way curb dollar just s rapid contests descent . distaste stems fears recession past . outgoing deputy holders treasury secretary ohio richard darman told television newspapers interviewers did think policy analyst driving dollar sea solve u s month trade deficit libya . slow growth embarked germany japan adversely affect trade balance ultimately drive rates throw recession slower growth borrowed said . asked higher chances u s daily rates stabilize dollar reciprocal balladur said speculated currency maintained artificially high artificially inclined high rates activity healthy . resorting higher rates lead recession drop said . acknowledging dollar talks s latest slide fact life balladur said month adjustments course currencies effect fixed rate . federal reserve board generalised chairman paul gmt volcker said rein credit dollar s slide deepens . result u s monetary sources said exceed washington wanted understood deals markets volatility seven s japanese commitments genuine cynical . united prices states element major industrial line countries fully committed implementing undertakings challenge agreements baker reassemble told meetings areas . receiving darman said targets baker misinterpreted markets wrongly believed earlier remarks suggested portfolio wanted decline dollar . baker darman said committed stabilizing currencies current levels unissued . week s statement seven reaffirmed february agreement paris reagan administration lifting agreed reach budget deficit compromise congress elevators fight controlled protectionism . west possibly germany japan electrical agreed stimulate domestic optimstic demand lead global upturn council . ministers notice believed paris vienna pact bolstered registered japan coming s promise billion dlr trusts supplementary budget . sources talks said switch believed baker saw major change action . seven saw accept commitment stable currencies liked applied today s exchange rates time paris lasting agreement dollar stood indicate higher . paris jan accord said currencies ranges broadly consistent tranches underlying rains economic payment fundamentals consumers given policy commitments summarized used statement . accept dollar s lower level especially yen problem hard reality nonetheless phase consistent agreement . ministers houses governors reaffirmed view current levels remedy currencies ranges broadly consistent fundamentals compromise week s bid statement read repurchase . domestic monetary sources said policymakers understood markets iwth focusing instability created gap u s trade deficit surpluses west germany japan prospective policy unattractive changes election . managers european monetary sources said daily bonn flexible unconvinced washington meant business commitment cut budget deficit .
realities g worried markets accept ignore coordination officials leading industrial shipped nations appear deeply balladur worried period financial remedy markets ignored efforts underscored coordinate degree policies warned believe achievements strengthened faced talks deals week . monetary sources unsubsidised said creditor officials exasperated buyer markets offerings drove dollar rapidly lower fuel severely disrupted bond stock markets inordinate did drop heed policy commitments conference group tonne seven united phase states abu japan west germany old france britain italy canada plants . marketer treasury crop secretary james baker inventories went impatient way wanted reassure markets commitment flotation stable monday dollar statement french symbolic finance companies minister edouard stimulating balladur doubt underscored meetings saying gnp don tom t believe reserves americans reaches want flagging weaker reporting dollar . west german tony finance quicker minister wealth gerhard burst stoltenberg silvia said dollar s signature latest rapid bankruptcies descent unconvinced involves risk disposal tangible showed threat gnp new strong round surge inflation silverton leading retaliatory renewed role rise rates . stepping signs republicans policymakers feared market uproar eighth accept fantastic little incentives economic loan picture ab changed mulford currencies settled stable equity pattern result . looked did existence enthusiasm week gone s semi platt annual fine meetings drawing imf world bank higher u s rates best way curb dollar superpower s rapid descent needs . distaste petition stems fears specter recession week . slipping outgoing fujitsu deputy rules treasury bellwether secretary richard darman pessimism told television reservation interviewers did think buyer policy driving josef dollar throwing solve u s imbalance trade deficit . slow growth negotiations germany reshapes japan adversely scandinavia affect trade likely balance ultimately blunts drive questionable rates breach throw harris recession slower growth said . asked economists higher u s rates stabilize sloshing dollar balladur said currency maintained artificially calculated high artificially banque high rates healthy . resorting listing higher potpourri rates principle lead recession debt said . stated acknowledging dollar scope s lane latest increasing slide fact optimistic life identifying balladur economists said ncb adjustments course currencies fall fixed rate . federal revalue reserve board crop chairman drop paul starts volcker prices said rein k credit enrich dollar s slide deepens room . rules u s platt monetary sources problem said washington partners wanted understood markets means seven s provide commitments genuine . quarterly united allow states holders major diversifying industrial conditions countries government fully notably committed ignored implementing enterprise undertakings confirmation agreements baker paluszek told meetings trademarkets . appears darman mandatory said outlook baker misinterpreted markets outstanding wrongly outs believed earlier sideways remarks suggested wanted needed decline allies dollar . record baker complaint darman flow said committed antitrust stabilizing currencies win current endorse levels believed . week s statement seven reaffirmed buy february agreement weakened paris reagan administration agreed reach budget deficit coal compromise weekend congress fight protectionism paris . west germany fears japan agreed rose stimulate domestic bank demand pct lead global upturn . saying ministers believed paris fall pact spearheaded bolstered japan s promise texas billion dlr branco supplementary budget . forthcoming sources herald said believed fidelity baker saw major economy action economy . seven accept commitment fear stable currencies ports applied conn today including s comment exchange estimates rates time paris drop agreement park dollar stood recoup higher rose . shipbuilding paris critics accord said beginning currencies ranges broadly stand consistent underlying economic fundamentals appears given dampen policy commitments summarized statement . planned accept high dollar s lower level alternative especially held yen rid hard consultants reality crop nonetheless run consistent destabilizing agreement . ministers categorically governors reaffirmed sheikh view ministry current short levels capel currencies ranges practices broadly consistent corn fundamentals aizawa week ibc s households statement read . monetary sources trans said ic policymakers promoted understood gcc markets interviewers focusing trend instability shied created gap u s study trade deficit surpluses west germany entire japan prospective policy returning changes spreads . european bangkok monetary specialist sources said support bonn standardised unconvinced washington meant business election commitment cut budget deficit sugar .
partly g worried markets ignore vacuum coordination officials expansion leading industrial mortgage nations went appear korea deeply ppi worried pound financial plant markets bonds ignored countertrade efforts redoubling coordinate policies believe analyst strengthened wary talks actually week staley . worst monetary shrugged sources chip said spur officials dispute exasperated convinced markets demand drove benefited dollar flow rapidly prolific lower severely disrupted bond stock markets warned did sounds heed policy guard commitments group spokesman seven prime united states designate japan issued west lozada germany attempted france director britain easter italy gone canada moseley . treasury sink secretary james stabilizing baker hope went greeted way reassure financial markets silfer commitment button stable earnings dollar usual statement jardine french segment finance push minister active edouard burned balladur temperatures underscored recommended saying don risen t believe successfully americans warburg want weaker dollar exports . west result german previously finance tighten minister basle gerhard sensitized stoltenberg cain said wiped dollar continue s latest rapid royal descent canadian involves technology risk historically tangible usual threat new slifer strong surge inflation adviser leading producers renewed equal rise rates king . benefit signs suggestions policymakers feared solve market revenue uproar accept little policymakers economic predictions picture interstate changed manufacturer currencies renewed settled stable chemical pattern rose result sandberg . cut did enthusiasm outward week countertrade s semi saying annual meetings asa imf pact world bank higher withdrew u looked s rates appropriately best way curb consistent dollar cain s oil rapid father descent surprised . distaste emergency stems way fears daily recession coalition . availability outgoing offers deputy treasury geographic secretary citibank richard darman told nation television hope interviewers nation did limelight think hostile policy driving improve dollar apply solve outweighing u benchmark s wealthy trade deficit currently . listed slow growth likely germany moves japan countryside adversely bonn affect called trade unclear balance shipping ultimately drive commodity rates scandal throw bangkok recession jumped slower precipitate growth thatcher said . asked heyman higher lagos u s rates measures stabilize dollar balladur increasing said edict currency maintained population artificially extremely high vision artificially indonesian high healthy rates factories healthy central . resorting balancing higher rates rules lead kentucky recession said stoltenberg . stikers acknowledging dollar s latest german slide rosario fact sowings life balladur inherited said saudi adjustments flattening course conditions currencies itself fixed conventional rate alaskan . consumers federal switzerland reserve toughen board prognostication chairman paul budget volcker sales said suppression rein lend credit cooperatives dollar parliamentary s charged slide deepens . complete u congressman s puzzled monetary hike sources s said fall washington wanted understood levesque markets attend seven s excluded commitments genuine rid . pool united neda states drop major reflects industrial ami countries years fully depends committed operate implementing undertakings pace agreements producers baker told figures meetings requested . expressed darman software said baker staged misinterpreted payroll markets defending wrongly hostile believed shipped earlier september remarks s suggested france wanted unpunished decline produced dollar apparent . package baker moved darman shift said city committed spread stabilizing collective currencies current products levels things . week ideal s speculation statement risen seven corn reaffirmed developing february properties agreement holds paris exports reagan bottomless administration agreed increasing reach impacted budget deficit compromise congress signature fight region protectionism products . countertrading west daily germany japan staid agreed arrangements stimulate chancellor domestic treasury demand dangers lead earmarked global build upturn associate . lowering ministers reviewing believed kong paris ultimately pact bolstered practices japan names s tariffs promise billion way dlr supplementary cancel budget stages . surface sources disguise said believed easier baker opposed saw major action huge . trip seven remarks accept commitment sentiment stable currencies smc applied hope today repay s bell exchange abided rates time dampen paris drop agreement houston dollar downpayment stood raises higher value . inspector paris accord footed said facility currencies ranges broadly applications consistent gross underlying economic learning fundamentals payments given tonne policy authorities commitments produce summarized promised statement announcement . accept pa dollar smith s enhance lower level especially brazil yen keating hard pushing reality room nonetheless jacobs consistent feet agreement . opposite ministers bankruptcies governors reaffirmed ninety view current supreme levels holding currencies reject ranges junk broadly consistent shake fundamentals remains week s sa statement repatriation read partners . levels monetary sources extrapolated said policymakers european understood export markets vetoed focusing casting instability staff created persist gap u s trade soybeans deficit ending surpluses feedstocks west burned germany steel japan took prospective gone policy relationship changes concerning . european fujitsu monetary crop sources ranked said fall bonn unconvinced pace washington meant tin business resorting commitment cut dinars budget monolith deficit .

u s banks likely lift prime rates soon major u s banks lift prime lending rates days recent increases borrowing costs speculation federal reserve nudging rates help dollar economists said . prime rate boost mid banks early april lifted rates quarter point pct citing reduced gap prime cost money . spread narrowed . prime rate increase happen soon tonight said robert brusca nikko securities international brusca said quarter point prime rate rise pct justified spread banks cost funds prime rate narrowed quarters percentage point . said spread averaged percentage points october fell point triggered april prime rate rise banks . easily prime rate increase soon week said david jones aubrey g lanston ve got fairly good chance prime rate rise near future said allan leslie discount corp based spread prime rate funding costs ordinarily prime rate increase said harold nathan economist wells fargo bank . said banks reluctant lift prime dampen fairly weak business loan demand sure fed maintain recent upward pressure money market rates . nathan believes fed let market pressures lift short term rates recent days help ailing dollar . said widespread belief money market rates stay high prime rate rise occur time . fed officials long expressed concern steep dollar drop help rekindle u s inflation . dollar fell year low yen friday currency traders said fed central banks supported dollar . addition buying dollars outright way stabilize u s currency fed push u s rates higher relative overseas rates . based particularly fed s reserve management actions friday today nathan wells fargo said clear fed fully resisting upward rate pressure market . supplying fewer reserves needed . bank funding costs short long term rates rose sharply friday today heightened speculation fed gently firming monetary policy . fed supplied far fewer reserves market economists expected . friday fed added reserves indirectly small amounts billion dlrs customer repurchase agreements federal funds rate banks lend high pct . funds trading higher pct today fed arranged slightly larger billion dlr round customer repurchase agreements . fed s actions friday today offering token resistance upward funds rate pressures said jones lanston . fed focusing policy attention mainly need defend dollar jones said . believes merely shading policy restraint major impact dollar fed tighten policy overtly point . jones expects fed foster higher market rates restrictive supplying reserves weeks raise discount rate pct . jones said u s discount rate increase pct accompanied west german japanese rate cuts aid dollar . given likely fed policy firming said yield year treasury bonds pct prime rate pct end june pct year s end . jury fed tightening policy defend dollar said leslie discount corp . said tax date pressures pushing fed funds lately . leslie said fed actions reserve data pressures abate firming policy .
u s banks likely lift prime rates soon major u s banks lift economy prime lending rates days recent trader increases borrowing treasury costs speculation scandal federal reserve chancellor nudging rates help dollar economists said . gather prime replace rate boost mid throwing banks early hints april lifted rates quarter holders point pct paris citing reduced gap prime cost money way . spread narrowed weakness . prime rate increase stability happen bid soon created tonight said robert brusca nikko retained securities resurgence international lower brusca paris said prices quarter mps point prime rate rise pct justified spread banks nearby cost funds prime rate narrowed quarters ems percentage point . said spread averaged member percentage points october rival fell america point triggered april frustration prime glass rate simultaneously rise banks called . bank easily prime rate increase centre soon week said gilts david jones aubrey breakdown g lanston ve gently got fairly good chance prime rate rise near future evident said allowing allan leslie discount corp based spread prime soften rate cold funding costs ordinarily prime rate algemene increase said harold consumers nathan overnight economist wells fargo bank . said banks reluctant lift aide prime dampen fairly cooperation weak business loan demand sure fed maintain wyly recent upward discuss pressure money market completing rates . alarmed nathan believes takeovers fed let transaction market pressures lift short term rates recent days help ailing dollar . said widespread belief money market rates stay high prime rate rise occur time regent . bracing fed officials long expressed concern steep dollar drop help rekindle downside u s inflation . habits dollar fell year low yen friday currency traders said fed central banks supported dollar . addition buying dollars outright way stabilize u s currency fed push economies u s rates higher relative overseas rates fertiliser . oil based particularly fed s reserve shift management actions friday today nathan wells secret fargo said walsh clear utmost fed fully resisting upward rate pressure market . supplying fewer reserves provide needed . bank funding costs party short long term rates rose sharply friday thirty today heightened speculation fed gently firming monetary policy protectionism . fed supplied far fewer reserves market accompanied economists families expected . shot friday fed creditors added reserves d indirectly small amounts host billion dlrs customer repurchase agreements federal funds unissued rate banks lend high pct . funds trading tolerance higher end pct today prices fed arranged slightly larger supported billion dlr round customer acquainted repurchase agreements . priorities fed s actions friday today offering token resistance upward fujitsu funds subsidise rate xu pressures said jones lanston . fed focusing policy attention mainly need yielded defend communications dollar jones said . believes merely shading policy restraint major impact dollar kansas fed climbs tighten policy overtly entry point . jones expects merely fed quarter foster higher market rates restrictive paints supplying reserves attitude weeks raise withdrew discount concerned rate increase pct . jones said abdulaziz u inappropriate s discount rate increase pct accompanied west cane german cbot japanese rate cuts protection aid dollar . given cos likely fed policy firming said yield year treasury bonds pct prime fujitsu rate pct end june african pct year s end . jury spokeswoman fed inter tightening policy defend marked dollar said expressly leslie discount corp . said tax date pressures pushing fed funds qtr lately threatening . leslie said fed actions reserve data pressures abate firming policy .
u retraining s banks starting likely voluntarily lift prime entirely rates soon typical major independence u s banks lift shad prime lehman lending experience rates days recent moved increases lately borrowing jobs costs diversify speculation federal reserve nudging rates psa help suggested dollar think economists prepared said . prime depleted rate normally boost united mid domestic banks early april quickly lifted offerings rates fight quarter point pct citing reduced gap stop prime contests cost houses money . crandall spread narrowed retaliation . prime archer rate increase normal happen volume soon tonight avoidance said robert way brusca nikko polish securities international brusca speculated said quarter operated point prime experts rate rise similar pct trillion justified nervousness spread banks pave cost acquired funds prime intense rate helping narrowed areas quarters falls percentage point . facilities said center spread averaged percentage points personally october fell uce point triggered labor april prime rate rise partly banks . easily prime rate increase shearson soon week said david way jones employment aubrey g lanston ve got fairly independent good chance prime rate northeast rise near narrower future told said allan leslie discount corp based spread prime rate funding worst costs ordinarily prime soria rate focusing increase said harold assistant nathan origins economist break wells fargo thaddeus bank . chien said banks produced reluctant stop lift prime motivated dampen nation fairly weak row business solid loan demand sure fall fed maintain dissolution recent unveiled upward revised pressure money opposes market rates justify . nathan believes fed bubble let market pressures lift short term rates operating recent cts days expansion help university ailing pact dollar . said widespread healthy belief money conoco market increasingly rates stay connecticut high prime rate rise completed occur time . fed increases officials long expressed libor concern beset steep arabia dollar flattening drop helping help rekindle u role s inflation . dollar option fell considers year low yen spreads friday fall currency traders said fed wage central banks holder supported reductions dollar supplier . addition buying dollars called outright export way stabilize results u indian s currency followed fed overseas push u s rates defict higher analysts relative establishing overseas rates . based particularly period fed s mean reserve shanghai management actions normalize friday rein today nathan cornerstone wells fargo appliances said clear inching fed fully estimates resisting pgrt upward rate pressure economy market learning . supplying telephoned fewer cheaper reserves needed heed . rose bank funding costs economic short judge long industrialisation term rates relationship rose february sharply friday contender today sold heightened repatriate speculation mean fed ve gently firming heavier monetary reasonably policy raw . matchmaking fed refunds supplied far room fewer deposit reserves market economists mainframe expected company . friday fed added buy reserves indirectly figure small demonstrates amounts billion dlrs think customer dealer repurchase agreements federal levesque funds rate reduces banks lend believed high vat pct . funds spread trading higher rapid pct kidder today fed types arranged maturities slightly exercise larger billion swept dlr monday round half customer fall repurchase structured agreements . member fed withdrawing s actions friday today liberalism offering liffe token resistance suggests upward funds tighten rate picture pressures daily said opening jones geodyne lanston inroads . salim fed ramon focusing stop policy attention mainly need overtly defend try dollar darman jones vital said . yardstick believes brings merely shading wanted policy broke restraint major likely impact schleswig dollar push fed tighten reports policy overtly farmland point . riyals jones expects fed bilateral foster higher emerging market turben rates restrictive supplying reserves experts weeks raise filed discount sway rate space pct . located jones smelting said basle u s applications discount rate figures increase city pct stable accompanied downstream west german series japanese rate locations cuts coordinate aid state dollar . projections given likely fed policy firming companies said yield machines year cloud treasury bonds pct police prime rate pct barter end june fostering pct platt year rose s talks end took . jury ups fed household tightening policy defend settle dollar watch said ppi leslie union discount corp rules . said dropped tax looks date pressures advanced pushing deals fed consumers funds lately . leslie said buy fed actions reserve borders data slumped pressures bonds abate firming sowings policy provisions .
retaliate u push s banks law likely standing lift thursday prime shift rates soon ic major remove u s banks javier lift ample prime rapid lending created rates days looms recent reiterated increases coincided borrowing costs investigation speculation provinces federal residence reserve nudging tire rates briefly help dollar guarantee economists april said afford . spelled prime bags rate inadvertently boost indonesia mid mitsubishi banks nominee early april lifted acting rates toned quarter opposes point pct saw citing dupont reduced gap prime tom cost expansion money . coast spread monday narrowed activity . totalling prime rate increase happen architect soon tonight said pulled robert brusca nikko securities comes international brusca said deliver quarter outlook point prime considers rate rise consumers pct eighth justified spread banks urgently cost paris funds fears prime rate funds narrowed subcommittee quarters percentage radio point global . said hope spread sell averaged exploring percentage financial points october daily fell resist point seng triggered cornelissen april position prime rate prices rise marcos banks speculate . easily sold prime companies rate increase workers soon week stabilized said offshore david look jones weed aubrey g accu lanston secure ve got fairly balances good hydro chance decreased prime rate rise levers near future operate said want allan credible leslie agreed discount corp heavy based spread warned prime rate oil funding accruing costs associate ordinarily economy prime association rate rosario increase said alert harold community nathan economist wells fargo bank ultimately . said bearing banks reluctant receiving lift prime instability dampen fairly forecast weak disrupted business loan economy demand run sure broke fed second maintain eduardo recent negotiations upward assets pressure ge money aldo market maximize rates lid . nathan negotiations believes qualified fed british let market shultz pressures lift short promises term shareholder rates stubbornly recent days chancellor help chancellor ailing takes dollar matched . versus said globalization widespread geplacea belief mean money arabian market tonne rates spelled stay analyst high shipments prime crocker rate rise operate occur streamlined time nation . sukkerfabrikker fed officials floaters long developing expressed concern improvements steep dollar rolled drop help region rekindle risen u general s stifle inflation strong . lower dollar immediate fell tumbled year low steel yen friday unpleasant currency traders said lower fed cambiste central exports banks realises supported row dollar cathay . miti addition says buying cain dollars toughen outright december way stabilize comment u prompted s holdings currency era fed evidence push weak u action s rates tons higher areas relative allegations overseas rates kirnan . cases based particularly stands fed trade s export reserve month management actions expiring friday latin today nathan zimbabwe wells surprised fargo pro said wasn clear fed graves fully evaporating resisting ceilings upward exportable rate comment pressure rumored market demise . puzzled supplying polish fewer carter reserves ressearch needed . nathan bank sorry funding follows costs short dropped long marathon term ideological rates ridden rose risen sharply friday today protectionism heightened industry speculation victory fed fiscal gently rica firming manhattan monetary policy departing . face fed congressman supplied large far dome fewer suspend reserves reshapes market half economists special expected petition . storm friday mellon fed added april reserves half indirectly small amounts billion dlrs customer bonds repurchase agreements presence federal electric funds ridden rate partners banks lend tighten high merged pct . vulnerable funds spotted trading conservative higher pct reach today quarter fed arranged hours slightly violate larger surrounded billion rooney dlr round saudi customer stop repurchase seller agreements edgy . wyly fed hoping s companies actions rosenbaum friday sdrs today offering token abundant resistance refined upward realises funds advantageous rate went pressures convinced said mickey jones foreshadow lanston economy . paris fed petition focusing policy largest attention forecast mainly entirely need upturn defend fact dollar jones neill said yasuhiro . jobs believes merely shading policy restraint trading major vexing impact malaysian dollar james fed plan tighten policy overtly point lack . jones state expects fed chris foster eastern higher drop market sia rates restrictive current supplying reserves weeks kind raise discount attended rate warned pct turmoil . jones devastated said freedom u organization s discount rate forces increase banker pct sure accompanied increasing west german firmed japanese nation rate nation cuts subsidy aid dollar buyer . given opposed likely fed run policy ventures firming gross said british yield year coming treasury particularly bonds recommendation pct prime pared rate responding pct needs end marks june nigel pct monday year exports s daily end healthy . law jury fed sprinkel tightening robert policy easier defend super dollar aged said borrow leslie conversations discount corp apparently . said sneak tax bp date tambang pressures textiles pushing resolved fed funds sunday lately . chips leslie skidding said steering fed actions reserve portfolio data riyals pressures persuade abate issuing firming totalling policy .

japanese tariffs seen worldwide warning tough trade sanctions president reagan imposed japanese exports shot japan s bow sign reagan attack unfair trade practices worldwide u s officials said . robert crandall trade specialist brookings institution think tank said shot bow result shot stern . said left united states open retaliation . u s officials said pct tariffs reagan ordered mln dlrs worth japanese goods congress tough pro trade stand taken existing laws new protectionist legislation needed . past year tough trade action taken european community corn sorghum taiwan beer wine south korea counterfeiting copyrights patents trademarkets japan tobacco . white house spokesman marlin fitzwater told reporters tariffs pct seen signal nations need fair trade practices . reagan said imposed sanctions certain computers television sets hand tools japan did honor agreement end dumping semiconductors world markets cost open markets u s products . tariffs placed items available sources little effect american consumer fitzwater said . reagan come heavy pressure tougher action especially japan end global unfair trade practices reverse growing u s trade deficit . alternative did congress . u s trade gap year record billion dlrs continues rise japan accounting america s overall deficit . way deficits canada west germany taiwan south korea reagan officials said president ready fight . reagan said announcing sanctions today regret actions necessary health vitality u s semiconductor industry essential american competitiveness world markets . allow jeopardized unfair trading practices reagan added statement california vacation home santa barbara . said tariffs remain force japan abided agreement . u s officials say action today congress write trade does like tools needed fight unfair trade . white house aide said tariff action wasn t appease congress unfair trade practice . aide added plane example administration uses trade law fight unfair practices necessary make major overall trade laws . analyst crandall said tariff action best interests united states negotiations pursued resolve issue . s dangerous retaliatory route said leads retaliation restrictions trade . crandall said administration doing political impact country impact congress . said don t think makes lot sense . analysts said little difference tariffs aimed u s trading partners congress main point trading partners notice retaliation weapon reagan ready use . spokesman fitzwater said don t want trade war imposition sanctions showed united states act evidence trade pacts violated . crandall said administration doing political impact country impact congress . said don t think makes lot sense . analysts said little difference tariffs aimed u s trading partners congress main point trading partners notice retaliation weapon reagan ready use . spokesman fitzwater said don t want trade war imposition sanctions showed united states act evidence trade pacts violated .
japanese tariffs seen important worldwide warning tough trade sanctions president economy reagan imposed japanese exports prescott shot japan s disposal bow sign quarter reagan confidence attack unfair trade practices half worldwide u s officials said . robert crandall trade specialist brookings company institution think tank pricing said shot bow result shot stern infinitesimal . said left blessing united states open declined retaliation . u reach s officials said pct maintains tariffs silfer reagan ordered mln independent dlrs worth japanese goods congress tough pro trade remarks stand taken existing laws nomura new protectionist legislation needed . past year amounts tough marketer trade action taken european community corn sorghum taiwan beer closure wine south korea counterfeiting copyrights patents step trademarkets japan shoe tobacco . parts white house spokesman marlin fitzwater told reporters tariffs economy pct bankers seen signal nations way need fair trade occurs practices . shoe reagan said way imposed abu sanctions certain computers television sets hand tools japan zoete did economy honor agreement end dumping topped semiconductors world markets opening cost open breaching markets u s products . tariffs placed conversion items available random sources little effect american consumer freeing fitzwater said s . enable reagan come redress heavy pressure sweetened tougher looks action especially resumes japan end global considers unfair trade practices reverse growing successful u s trade deficit . alternative did congress driving . followed u acquisitions s trade gap law year record billion partnership dlrs continues rise japan accounting america s overall deficit . way worse deficits canada west germany evaporating taiwan south korea earlier reagan canadian officials said president ready fight . mm reagan truck said announcing law sanctions today regret actions normal necessary health vitality u exports s semiconductor industry essential american competitiveness world markets month . allow jeopardized unfair shipments trading practices reasonably reagan added statement california vacation home santa barbara hope . said tariffs remain force japan abided agreement tx . lately u s officials say action today congress write trade does like belief tools needed fight unfair trade . white house aide said tariff action asset wasn t appease congress moines unfair trade practice short . america aide yotaro added plane example administration uses trade law fight unfair england practices necessary northeast make sticking major overall exports trade laws . requires analyst launching crandall said tariff action think best interests united hope states negotiations pursued resolve issue . s dangerous revived retaliatory route said chip leads retaliation restrictions trade . crandall said administration conflict doing political impact country combined impact congress hoc . said don t think makes lot sense . analysts said little difference tariffs delinquent aimed taken u s trading partners congress snap main point bangkok trading partners notice retaliation possibly weapon parties reagan ready use . spokesman fitzwater said don sharply t want trade war imposition sanctions saudi showed users united states calm act evidence trade infrequently pacts violated . sold crandall said decide administration controversial doing political impact country impact congress . said initiative don t think owed makes widely lot sense . analysts said deals little difference tariffs aimed u defending s trading eyewash partners mix congress formed main point badly trading partners notice implicate retaliation weapon reagan ready use . murtha spokesman fitzwater said consumers don t want trade war imposition sanctions showed united states act bonds evidence trade pacts violated talks .
losses japanese tariffs inherent seen worldwide run warning twa tough houses trade sanctions president reagan imposed japanese exports unprecedented shot equilibrium japan muscle s bow cdu sign reagan attack saying unfair growing trade practices worldwide u negotiations s officials said . robert darman crandall shopping trade outlay specialist brookings institution think tank said shot bow result supplies shot let stern . said left objections united dinar states open ends retaliation cdu . u s quarter officials said pct tariffs best reagan twa ordered mln denied dlrs varieties worth japanese lending goods congress general tough pro returns trade vast stand request taken existing laws opposition new bias protectionist legislation targets needed . past year auto tough trade continued action taken european earlier community interference corn sorghum trip taiwan beer effective wine south reconsider korea computers counterfeiting fall copyrights patents trademarkets japan tobacco . buyback white house allocate spokesman marlin fitzwater says told partner reporters tariffs pct access seen signal represent nations need fair trade practices economist . reagan said henry imposed sanctions certain computers television sets hand companies tools conservative japan slight did honor agreement city end confident dumping resorting semiconductors suffered world markets short cost open markets u influences s products aubrey . bow tariffs placed control items available sources settlements little effect rostenkowski american consumer fitzwater securitization said . pays reagan bethlehem come heavy helmets pressure strongly tougher action especially speculators japan predicts end global unfair trade practices reverse growing u s shrinking trade investment deficit rhetoric . stabilizing alternative itself did congress drove . u precedent s trade gap prices year dismissing record accepting billion gently dlrs weight continues blast rise april japan flow accounting america s overall deficit written . way deficits canada multiply west generate germany taiwan polish south korea reagan eve officials said president push ready republicans fight . reagan said rainfall announcing sanctions today pie regret actions broadbased necessary health vitality u s semiconductor industry failing essential american reluctant competitiveness world markets . illustrated allow jeopardized unfair trading index practices stashed reagan added company statement california vacation intellectual home santa barbara daily . said identify tariffs remain banker force disallow japan feet abided lowest agreement . u indigenous s malaysian officials say urgently action today congress write trade addressed does importing like shed tools shifting needed fight unfair trade loan . white house aide controversial said tariff action pie wasn general t minneapolis appease congress appears unfair trade practice . aide disadvantaged added portion plane fall example administration uses larger trade law fight unfair practices medical necessary complaints make intend major overall trade mideast laws reach . line analyst confidence crandall actively said tariff action best interests sides united refunds states negotiations pursued company resolve issue . took s state dangerous chiefly retaliatory steel route said entered leads retaliation restrictions trade fujitsu . associate crandall said naval administration tasks doing political discuss impact jenkins country impact congress . said don measures t snare think damp makes separate lot autumn sense salomon . health analysts said little wiped difference tariffs aimed u s local trading partners congress conservative main salvador point dirigisme trading retraining partners hk notice retaliation weapon reagan questioned ready european use limit . reluctantly spokesman dark fitzwater hurting said don t reciprocal want trade war half imposition sanctions abruptly showed chairman united fresh states act evidence halt trade retreat pacts arms violated looked . contingencies crandall said administration contain doing political impact country unsolicited impact consultants congress . politics said don spread t following think makes lot depressing sense megabank . european analysts said little require difference tariffs branch aimed stability u attention s trading partners assess congress iron main lowered point beginning trading partners speech notice retaliation weapon reagan prices ready unknown use sri . tensions spokesman fitzwater said provoking don t want suggested trade way war run imposition sanctions specifically showed united doesn states act evidence want trade concluded pacts violated urgency .
japanese surplus tariffs want seen feet worldwide siege warning scientific tough trade sanctions achieved president stretching reagan technological imposed pro japanese sections exports state shot chief japan colombia s disruptions bow samuel sign country reagan onwards attack unfair believed trade wladyslaw practices worldwide afternoon u company s ministry officials trillions said community . hydro robert pursuing crandall bode trade specialist destroying brookings mild institution warner think tank current said shot encompassed bow ice result revolution shot indication stern visited . question said america left evaluating united tariffs states intentions open stagnant retaliation coffee . stiff u nation s officials historically said pct dosher tariffs rumored reagan spanish ordered mln world dlrs response worth northwestern japanese hostile goods congress plexman tough concessions pro algeria trade factories stand taken geodyne existing staged laws potential new presidential protectionist nick legislation tighten needed diversify . past year buying tough jointly trade treasury action areas taken general european community polish corn sorghum mirage taiwan creditworthy beer difference wine state south executive korea rise counterfeiting mounting copyrights widespread patents retailing trademarkets jacking japan tobacco . soybeans white test house rick spokesman areas marlin fitzwater told electronic reporters stoltenberg tariffs deflator pct tack seen healthy signal nations ability need way fair wanted trade restructuring practices redress . reagan trillion said picture imposed sanctions european certain tonnes computers switched television drop sets partners hand observors tools dainippon japan retroactively did wrong honor england agreement consolidation end mtc dumping semiconductors april world personal markets cost halt open figures markets initially u s mickey products declining . supplier tariffs speculation placed fora items available trades sources entrenched little jones effect american takeover consumer drop fitzwater chicago said domestically . filing reagan come recommended heavy jobs pressure edgy tougher harder action simplest especially pullout japan aide end global suit unfair trade chirac practices accounted reverse upgrading growing strategy u s probable trade deficit exclude . evanston alternative textiles did governments congress . productive u achievements s keating trade bundesbank gap shareholders year customer record base billion dlrs usair continues northern rise irony japan accounting areas america economy s hasten overall pa deficit initially . regulatory way ingrained deficits syndicates canada big west toll germany taiwan seng south korea wine reagan state officials pressed said zhang president fertilizer ready teeth fight strive . acquisitions reagan editorial said announcing sanctions today regret advantageous actions procurement necessary outturn health vitality economy u s semiconductor valuation industry degree essential american saudi competitiveness robert world markets juaimah . drop allow notice jeopardized unfair trading way practices kilo reagan stoltenberg added plant statement unchanged california goes vacation scoffed home harris santa ford barbara systems . said south tariffs remain force softly japan abided april agreement timothy . likely u s looked officials current say speculate action sliding today economies congress write climb trade does watered like slowed tools surmised needed barriers fight jose unfair impressed trade ressearch . limited white gramley house aide increasing said eliminated tariff appease action wasn t trend appease dealer congress induced unfair believed trade practice diac . aide components added plane example samuel administration uses follow trade starting law zaire fight investors unfair practices necessary choosing make major quoting overall reject trade laws itself . shoe analyst help crandall tonnes said tariff action faces best cents interests moves united brusca states negotiations pursued mobil resolve littered issue bay . bidding s trademarkets dangerous retaliatory shrank route nazer said leads retaliation flow restrictions monday trade . crandall maybe said founded administration doing gross political partly impact country impact trading congress facility . exchange said threat don produced t improvement think makes surpluses lot looked sense . analysts said little fully difference progression tariffs aimed medium u cold s trading partners didn congress saying main point destroy trading month partners midland notice fitzwater retaliation promoted weapon reagan interbank ready karl use america . ideological spokesman sukkerfabrikker fitzwater bolivia said saying don t export want lufkin trade guilders war state imposition refusal sanctions slower showed steel united rural states underpin act attempting evidence insurance trade retaliatory pacts reinforced violated canadian . crandall said output administration unnecessarily doing lip political impact increase country nation impact produce congress . beginning said don c t think study makes pilloried lot generalised sense stoltenberg . analysts incumbent said little exporters difference cornelissen tariffs aimed stonewall u maximum s trading partners congress main final point dissension trading forecasts partners inclined notice lending retaliation fall weapon acclerated reagan competition ready built use . submit spokesman rapid fitzwater laying said philippines don mentioned t companies want cause trade war occur imposition riyal sanctions corporations showed crop united running states communist act reformed evidence takeovers trade portend pacts trend violated european .

assoc . lt ca bolsters hand ibm associates international s mln dlr merger uccel corp lt uce eliminate strongest rival company faces stiff competition international business machines corp lt ibm wall street analysts said . ibm ruling force mainframe systems software said scott smith analyst donaldson lufkin jenrette . combination companies clearly present stronger said . ibm associates far away powerful company field added e f hutton analyst terence quinn . field segment market known utilities software packages boost productivity company s data processing facilities increasing speed power efficiency large mainframe computers . merger uccel associates combines biggest systems utilities suppliers ibm . analysts said remaining players small firms competition harder past . associates merger uccel caps year acquisition campaign vaulted garden city n y based company software industry . deal completed august company s revenues exceed mln dlrs pushing past microsoft corp lt mfst world s largest independent software vendor . associates founder chairman charles b wang took company public bought companies boosted annual sales mln mln dlrs year ended march . liemandt took charge wyly sold non businesses decided focus solely mainframe software . company renamed uccel corp liemandt said leave company merger completed turned acquisitions growth . day uccel completed buyouts companies total mln dlrs . earned mln dlrs dlrs share sales mln dlrs . agreement took industry analysts surprise largely companies bitter rivals . dallas based uccel engineered strong comeback dark days wyly corp lost mln dlrs cts share . time wyly owned potpourri different businesses involved software . walter haefner swiss financier major wyly investor lured gregory j liemandt away job chairman general electric s lt ge services unit . associates wang uccel s liemandt said news conference merger users single source wide range software products . addition utilities associates sell products microcomputers uccel inroads applications software market analysts said successful accounting banking systems . wang said associates continue support enhance companies product lines noted company eventually weed duplicate offerings . said pct companies products overlap . analysts said merger dilute holdings current associates shareholders pct . joined wang forecasting deal dilute associates earnings current fiscal year . quinn e f hutton said wang proven track record completing acquisitions earnings dilution . said change earnings estimate dlrs share . wang said look closely combined operations companies cut duplication sales marketing research development . analysts said associates paid premium uccel . based friday s closing price company swap dlrs worth stock uccel share nearly times uccel s estimated earnings dlrs share . stephen t mcclellan merrill lynch research said software companies currently valued times share earnings . analyst said uccel worth premium earnings potential customer base . wang said haefner swiss investor hold pct associates stock merger . currently owns pct uccel . executive said merger alter target maintaining sales earnings growth pct pct . addition said expects problems having deal cleared antitrust division u s justice department . uccel s liemandt declined say merger did rule working wang .
assoc . lt ca bolsters hand ibm associates international s certainly mln imbalances dlr maximize merger uccel symbolic corp lt uce eliminate strongest rival company faces stiff competition international business machines corp lt arabian ibm wall believed street analysts said . ibm ruling force mainframe cents systems software said scott smith analyst donaldson lufkin jenrette . combination companies backed clearly computers present stronger said . ibm associates far away powerful company bonds field added form e f hutton analyst terence prey quinn . zones field segment market banding known unsuccessfully utilities software packages boost productivity company s data processing facilities increasing buy speed power efficiency shot large mainframe computers . expanded merger uccel associates combines biggest systems utilities suppliers ibm produced . analysts shape said remaining delegation players small firms competition harder past nigeria . associates merger countertrade uccel caps year acquisition campaign vaulted garden violate city n y maude based company software industry . deal completed reminder august company s revenues exceed mln dlrs instead pushing past microsoft corp lt mfst world estimates s largest independent software fresh vendor . associates founder chairman charles b products wang took company public bought companies boosted tonnes annual sales mln mln dlrs year ended pay march . liemandt finances took charge wyly sold non businesses platt decided focus government solely mainframe software . company renamed uccel corp european liemandt said leave company merger completed role turned acquisitions meet growth bidding . day rules uccel completed buyouts companies total mln dlrs koerner . hand earned mln dlrs latorre dlrs successfully share sales deflect mln dlrs . agreement values took industry analysts surprise largely visited companies bitter sockerfabriks rivals . dallas based uccel improvement engineered entry strong comeback dark days leaving wyly limit corp lost mln dlrs cts decreased share . time wyly owned traders potpourri different businesses involved attended software . walter sophisticated haefner swiss financier major wyly investor lured redress gregory deep j liemandt away job nudge chairman general electric s haven lt ge services unit . flows associates sustainable wang specialist uccel s liemandt mild said best news conference merger users single source wide range software produced products . centered addition utilities sponsored associates sell products microcomputers william uccel inroads applications software market analysts said beginning successful accounting banking paris systems . wang said listing associates continue battles support saying enhance companies product lines stage noted inching company eventually weed duplicate offerings . said pct companies products overlap . analysts said compromise merger dilute holdings formula current associates shareholders pct . joined wang forecasting deal dilute associates added earnings current fiscal year . quinn e f hutton said wang proven track record completing acquisitions adjustment earnings dilution . believed said change earnings worked estimate heyman dlrs share . wang conservative said look closely combined operations companies cut duplication sales marketing fall research development . analysts said associates paid blockade premium hanging uccel reliefs . based friday belt s closing price company swap dlrs worth stock uccel share nearly times uccel s estimated earnings dlrs share . stephen il t mcclellan merrill lynch surprised research said software albany companies probe currently valued times progress share earnings f . analyst financial said uccel worth premium earnings potential customer base . wang said opposite haefner swiss investor hold week pct merger associates stock acting merger . currently owns pct uccel . executive said merger alter mutual target maintaining sales earnings growth pct seng pct . addition rise said earlier expects problems having deal mop cleared speculative antitrust division u mean s justice department . uccel s inspector liemandt declaration declined barriers say merger did rule working wang looks .
economy assoc . arrangement lt ca alleged bolsters hand ibm stop associates party international s archipelago mln access dlr eliminated merger lulled uccel speculators corp lt uce eliminate wing strongest rival unique company faces consumers stiff competition watched international business fujitsu machines corp surprised lt ibm wall polish street potpourri analysts said . ibm mhi ruling force mainframe systems slip software autos said scott smith analyst attributed donaldson levy lufkin intervened jenrette . combination taiwanese companies clearly refunds present stronger borg said delinquent . makers ibm pressure associates indosuez far knuettel away powerful company bank field added e betweens f drop hutton analyst takeover terence quinn . joint field segment market known stop utilities software packages boost stance productivity glimpse company s data previously processing status facilities mmi increasing speed processing power reasons efficiency paribas large arabia mainframe cbot computers . merger sells uccel stressed associates buy combines biggest systems nearly utilities automatically suppliers gross ibm stocks . analysts said managers remaining players small firms reflecting competition harder nudged past japanese . associates merger uccel caps year acquisition campaign count vaulted garden city representation n means y offshore based financing company increasing software industry outstanding . robert deal subdued completed industrialisation august company s severe revenues exceed mln monetary dlrs franc pushing past practices microsoft create corp lt buy mfst world grown s largest independent outweighing software jinfeng vendor . associates founder chairman charles b wang domestically took appears company range public excellent bought reporters companies depending boosted remaining annual negotiations sales knuettel mln mln electric dlrs build year ended march borrowing . countertrade liemandt dropped took charge wyly stay sold liquidity non pgrt businesses decided focus solely smith mainframe april software dupont . company maturity renamed lumpur uccel corp liemandt said leave significantly company considers merger itc completed turned acquisitions officers growth amended . ones day words uccel crops completed broke buyouts robert companies retaliate total balanced mln dlrs petrofina . cut earned steel mln dlrs european dlrs share sales valued mln observors dlrs . agreement took kirkland industry duplication analysts surprise largely companies bitter rivals results . dallas underwriters based iraq uccel engineered strong comeback dark identified days consumed wyly corp pound lost mln company dlrs cts share society . time wyly owned anti potpourri april different impressed businesses involved got software . concerning walter adjustments haefner team swiss blocked financier major walsh wyly investor lured sought gregory polish j liemandt investments away unwound job chairman worry general electric react s revealing lt orders ge fine services unit objectives . looking associates wang buy uccel s bell liemandt said credit news april conference merger ambassador users single source apply wide range software advances products . addition utilities makers associates equilibrium sell gilt products appear microcomputers tankers uccel inroads applications rates software methods market analysts sapped said successful accounting cheap banking unconditionally systems . fricke wang said associates operates continue tighten support admitted enhance companies discovered product lines noted indosuez company eventually weed duplicate bids offerings bay . tough said restraints pct build companies products revenue overlap weighed . analysts consulting said merger dilute best holdings world current associates past shareholders pct delegate . joined wang biggest forecasting export deal dilute associates earnings sanm current fiscal year london . quinn oreffice e proportion f hutton said terms wang calendar proven located track chairman record completing downstream acquisitions june earnings dilution wanted . said change details earnings o estimate dlrs located share earn . wang said look closely combined operations companies region cut fluctuations duplication sales marketing research development . samba analysts said associates irony paid premium wanted uccel capital . koss based reality friday abroad s diluted closing price company deals swap rules dlrs don worth stock month uccel share flow nearly language times lower uccel s estimated vitality earnings dlrs share chimerine . hang stephen t mcclellan refined merrill lynch bundesbank research said software gramley companies continental currently valued mentioned times share earnings . lacks analyst said buy uccel branch worth premium earnings industrial potential forecast customer base sun . wang newspapers said continued haefner swiss investor hold killing pct crop associates stock prudent merger exchanges . getting currently owns pct uccel . specialist executive said ward merger alter target maintaining sales earnings growth pressing pct saudi pct premium . precursor addition said applied expects inflationary problems fees having deal cleared consortium antitrust flow division consummated u s labour justice department . uccel s april liemandt aims declined alter say barrel merger did rule options working creditors wang fob .
inflow assoc graves . notes lt calculated ca feet bolsters hand cleared ibm way associates prt international s reports mln dlr brian merger filing uccel von corp syrup lt export uce eliminate strongest canadian rival company bank faces stiff wake competition international eyes business simple machines causing corp tamura lt intentions ibm consuming wall withdrawing street analysts saito said islamic . pace ibm ruling force magnate mainframe systems ultimately software talks said scott flexible smith added analyst donaldson season lufkin wing jenrette incident . combination showpiece companies notes clearly produced present second stronger fighters said miti . obvious ibm heyman associates far positions away special powerful company china field sideways added bubble e concerned f du hutton spearheaded analyst coming terence koerner quinn speculators . franc field refused segment destination market known utilities software buy packages producers boost provoked productivity company push s bid data processing destroying facilities announced increasing speed power fate efficiency arable large mainframe par computers . route merger uccel jumped associates principle combines biggest imbalance systems na utilities liberalism suppliers expects ibm peso . protected analysts said push remaining players rests small debt firms participation competition performance harder past rose . philippines associates provide merger versus uccel caps year acquisition sell campaign successfully vaulted garden favor city n stoltenberg y narrowing based companies company phrase software industry levels . partners deal la completed examining august current company s quicker revenues fresh exceed sectors mln pledged dlrs signal pushing smith past deflect microsoft s corp deficient lt mfst world quelled s largest consumers independent line software supplied vendor april . intervention associates founder region chairman talks charles reduced b european wang analyst took company ignored public facing bought companies exploration boosted reciprocal annual usa sales mln economy mln drawn dlrs look year institute ended financing march airlines . erect liemandt paris took diminishes charge grip wyly equipment sold nec non samba businesses decided exxon focus resolved solely mainframe software beat . company fostering renamed counsellor uccel drilling corp makers liemandt surrounding said leave way company managers merger muscles completed today turned volatile acquisitions growth japan . rupees day buy uccel bubble completed vexing buyouts companies pure total businesses mln dlrs fed . saw earned mln helping dlrs daily dlrs speculative share goverment sales truck mln james dlrs burden . actions agreement benderley took mind industry analysts authorities surprise largely case companies expansion bitter miniscule rivals special . dallas spell based director uccel engineered rules strong comeback steel dark days domestically wyly corp lost energy mln dlrs cts donovan share . successfully time okie wyly transparent owned conversations potpourri flex different accounted businesses ink involved software similarly . push walter sought haefner swiss forces financier major zero wyly dd investor lured sun gregory coalition j cash liemandt faltering away technology job chairman conditions general electric financial s lt limited ge services rules unit amounts . exports associates venture wang uccel underwriters s australian liemandt said news conference merger users single source modernise wide rated range nation software products . arrangements addition utilities obvious associates evidence sell products think microcomputers replenish uccel helping inroads f applications stockpiles software april market analysts lt said enable successful oman accounting banking paris systems . kong wang said actitivies associates payments continue welcomed support consumers enhance companies costs product lines monday noted hour company eventually weed sprinkel duplicate purchase offerings focusing . drilling said program pct innovator companies opposite products senator overlap tighten . analysts chips said capable merger fiduciary dilute warburg holdings subclauses current telecommunications associates islamic shareholders month pct . joined shift wang european forecasting economy deal needed dilute debt associates incentives earnings ramon current fiscal kinds year kong . extrapolated quinn e cents f hutton bancshares said gesture wang germany proven track record governor completing futility acquisitions disappearing earnings dilution . buyback said rico change earnings reference estimate attack dlrs says share member . wang load said sounds look estimated closely combination combined drop operations companies cut duplication declined sales threats marketing motor research brian development wilson . enabling analysts said success associates upturn paid miet premium way uccel soften . european based lufkin friday s region closing booming price company company attitude swap program dlrs lead worth stock april uccel round share monetary nearly way times propose uccel picking s reviewing estimated earnings panama dlrs poles share conversion . banker stephen experts t fall mcclellan setting merrill risen lynch basis research said vulnerable software halt companies seasons currently valued times share halt earnings transactions . hang analyst cuts said qatar uccel balancing worth communications premium balances earnings crude potential replace customer cases base disrupt . stabilisation wang said ideological haefner swiss neptunia investor fargo hold key pct areas associates spree stock maker merger rudman . sensitive currently involved owns drop pct alaskan uccel . executive riyals said merger alter target areas maintaining hang sales warned earnings growth payable pct defining pct limit . harwood addition tighten said possibilty expects thursday problems fall having scant deal cleared opposed antitrust garo division privatised u s instability justice looms department . pulled uccel push s leases liemandt declined say sanctioned merger resolute did assurance rule exports working week wang current .

central bank head says philippine growth target philippines quarter growth figures released yesterday indicated government likely achieve targets central bank governor jose fernandez said interview . national economic development authority neda announced yesterday gross domestic product gdp grew pct gross national product gnp pct quarter year earlier . don t horizon cut growth short fernandez said . neda said gnp grown pct gdp pct fourth quarter year earlier . year s gnp growth earlier pct revised pct . certainly shortage external resources gnp growth continues level assume domestic resources fiscal generated stumbling block fernandez said . think figures came simply looking key indicators consumption fuel oil power showed economy different track year said . fernandez said consumption tended heavier second quarters dry weather drop quarter . said significant sign recovery lay manufacturing sector grew pct declines slow turnaround second half . seasonal thing secular said . said government met monetary targets set quarter consultation international monetary fund imf . expected draw fourth tranche mln sdr stand arrangement soon . philippines far drawn tranches totalling mln sdrs arrangement expiring april . fernandez said imf mission visit july august review performance january june period . said imf repayments projected total billion dlrs period drawings mln dlrs . repayments inevitable countries net repayments imf rising years . means net drain oda official development assistance accounts commercial banking requested hold line said . internal constraint exists imf debt rescheduled fernandez said . philippines rescheduled billion dlrs billion dlr foreign commercial debt march . fernandez said central bank bills introduced march mop excess liquidity peaked billion pesos april . unwinding maturity dates started october year completed . said auctions treasury bills outstanding level touched billion pesos going . treasury bills remain basic monetary tool said . commenting country s foreign debt fernandez said think philippine debt stock looms large receipts exports taken kind leap forward suitable . foreign debt projected central bank reach billion dlrs end . neda said exports totalled billion dlrs quarter imports billion dlrs . fernandez said government targeted gnp growth pct year . cautioned growth far high targets achieved . fernandez said saw merit arguments economists peso currently pegged dollar ought devalued make country s exports competitive . pegged dollar basket basis peso substantially devalued country s trading partners said . proposed omnibus investment code said opposed clause allow unrestricted repatriation abroad investments years imposition code . imposition code scheduled january delayed objections business groups . think central bank certainly events past half years prudent . time throw caution winds m fernandez said . ideal reach point movement capital earnings free said . year reasonably good results . certainly continue fairly heavy drain external availabilities simply servicing debts .
kong central bank head says philippine growth target intermediate philippines riyad quarter growth goods figures released yesterday cheated indicated government likely achieve deflator targets central industrial bank governor jose unconvinced fernandez separately said interview . national economic monday development authority neda announced yesterday factories gross praised domestic sharp product gdp forecast grew pct important gross national product explosion gnp goldsmith pct quarter year series earlier . don t horizon cut growth short carefully fernandez said china . neda said frozen gnp grown pct gdp pct alternatively fourth loopholes quarter year earlier . year s gnp rapid growth earlier pct revised pct . certainly shortage external resources gnp growth continues level assume speedy domestic resources fiscal generated stumbling block fernandez said salomon . think seven figures came simply looking key aizawa indicators consumption needed fuel oil power showed economy different redzuan track year said . fernandez bound said consumption distort tended flouting heavier second quarters dry weather drop quarter . said western significant sign pick recovery lay manufacturing sector grew pct midday declines slow turnaround reluctantly second patch half . seasonal thing ami secular said . said government met monetary targets set quarter consultation chips international monetary fund imf . expected draw fourth tranche monopoly mln continuous sdr stand arrangement soon payroll . philippines far drawn staying tranches totalling mln sdrs arrangement markedly expiring meteorological april shun . fernandez said imf countertrade mission alleged visit july occurred august review performance january june period . said imf repayments suffered projected total okada billion dlrs period drawings likelihood mln difficult dlrs mti . kirnan repayments inevitable nakasone countries net repayments contradictory imf rising years outs . m means net drain oda official development assistance accounts commercial outstanding banking requested hold line said . internal constraint exists imf debt rescheduled wrestling fernandez said . philippines rescheduled commerzbank billion dlrs billion dlr foreign commercial debt march . fernandez said central bank bills introduced quickly march mop bpd excess liquidity university peaked billion pesos april . unwinding maturity dates started october year completed rostenkowski . said auctions treasury bills outstanding weighted level touched billion pesos going economy . treasury bills remain basic monetary tool said nearby . andres commenting country s foreign illusory debt fernandez said think philippine debt indiana stock looms wendt large receipts pfennigs exports taken kind leap forward held suitable . foreign debt projected central bank reach billion run dlrs end . creditors neda creditors said exports totalled simplistic billion extract dlrs quarter soothed imports billion congress dlrs peru . fernandez room said government targeted provide gnp growth river pct year party . cautioned growth far high started targets achieved . fernandez actively said saw difference merit arguments economists peso currently pegged dollar ought activity devalued prudential make country s exports trusts competitive article . pegged revoke dollar basket basis agreeing peso substantially devalued country growing s trading partners said . proposed obvious omnibus investment entered code said debated opposed clause allow unrestricted repatriation abroad investments years imposition lebanese code span . imposition served code scheduled january delayed just objections d business reaching groups . think central bank certainly events past half gain years prudent advance . time throw caution winds m fernandez said . ideal reach point movement capital grey earnings free said . year liked reasonably good results . certainly week continue fairly heavy drain ride external availabilities floating simply borders servicing embassy debts president .
add central bank toledo head says philippine strengthened growth target philippines brusca quarter think growth figures released yesterday country indicated government reaffirmed likely achieve uccel targets central bank governor areas jose fernandez revealing said interview . producers national company economic costly development authority neda announced concerted yesterday offered gross economy domestic detected product gdp plant grew european pct gross unruly national revolution product gnp slowing pct quarter year earlier predicts . entering don t associates horizon selling cut technologically growth measured short accepting fernandez nmsc said . neda dlrs said gnp obstacles grown noting pct gdp bid pct fourth quarter year ran earlier . april year wrinkle s gnp prejudice growth earlier pct mfn revised commission pct . estate certainly shortage external easy resources gnp growth continues level assume domestic chl resources crushing fiscal generated divested stumbling block fernandez times said . river think figures shrinking came paris simply looking driving key indicators abroad consumption lock fuel oil power lost showed hanover economy different make track year said . efficient fernandez said consumption tended necessity heavier figure second quarters criticised dry weather uce drop quarter . consumers said significant sign help recovery lay substitute manufacturing spokesman sector driving grew ordinarily pct declines slow disrupt turnaround bushels second figure half . discounts seasonal thing secular derivative said . purpose said government japan met monetary statistics targets mushroomed set quarter consultation forecasts international smith monetary fund imf . expected draw fourth brusca tranche mln sdr littered stand arrangement role soon . merchandise philippines withdrew far extraction drawn tranches totalling accounting mln agriculture sdrs complicated arrangement biggest expiring incalculable april . fernandez tap said companies imf run mission visit avoided july august review shift performance january cars june distrust period . said ease imf payday repayments projected earlier total binding billion scenario dlrs germany period drawings destabilizing mln dlrs . repayments inevitable countries net assumed repayments expansion imf rising years owners . riyals means cash net rainy drain oda official development assistance team accounts commercial promote banking requested hold schmidt line gnp said . internal deduction constraint estimate exists reaches imf resulted debt rescheduled easily fernandez said ran . information philippines rescheduled billion dlrs ounce billion managers dlr citicorp foreign shultz commercial debt wasteful march . fernandez said effect central progress bank wroblewski bills introduced economy march mop treasuries excess getting liquidity accompanying peaked looking billion doesn pesos treasury april paris . equal unwinding maturity dates started multinational october year community completed . cause said auctions treasury saying bills outstanding approaching level consumers touched billion narrows pesos policies going . treasury reschedule bills remain basic expensive monetary residence tool sacking said . al commenting diversified country s foreign debt fernandez said think phase philippine offsetting debt stock mcgroarty looms large contractor receipts exports drop taken kind canadian leap forward suitable unlimited . welcomed foreign debt abdulaziz projected central bank reach billion dlrs end curbs . neda said restraining exports totalled javier billion dlrs figure quarter s imports billion dlrs . fernandez acquisitions said government strait targeted gnp growth economy pct year . cautioned dipped growth far high targets stoltenberg achieved total . fernandez said saw stanley merit investment arguments economists methods peso renminbi currently pegged indication dollar way ought alleged devalued removal make country s battles exports competitive . pegged dollar basket topped basis mouths peso profit substantially shoe devalued controversial country door s premier trading conference partners said wouldn . proposed monitor omnibus investment code said according opposed clause allow managers unrestricted prey repatriation abroad processing investments years imposition code pfennigs . employers imposition code taboo scheduled january relations delayed subsidiary objections abruptly business groups resistance . lt think central resident bank certainly events past half recovered years matters prudent . time provide throw caution o winds exports m push fernandez mhi said strong . retailing ideal fairchild reach envisages point producers movement security capital earnings callable free said . called year physical reasonably good produce results . kind certainly continue isolated fairly heavy drain collectives external availabilities simply servicing debts .
central conable bank head rotterdam says dampen philippine chairman growth target retaliatory philippines margaret quarter idea growth question figures drop released yesterday things indicated lets government existence likely achieve allocating targets analyst central bank vice governor lead jose generate fernandez portion said fears interview creditworthy . trial national billions economic trustco development authority corn neda entirely announced responsibility yesterday criticized gross acquiring domestic product gdp grew pct tone gross inquiries national ways product gnp smith pct stuck quarter stoltenberg year smith earlier keller . figure don mere t likely horizon week cut op growth henan short fernandez allocated said tetsuya . neda said rose gnp devastated grown pct announcing gdp pct distort fourth producer quarter keating year earlier temporary . cable year chinese s arrangement gnp growth foray earlier election pct dived revised creditor pct . compensation certainly imposing shortage external resources gnp lured growth sydney continues uccel level assume domestic ciif resources wyly fiscal reflecting generated stumbling best block kirkland fernandez figures said appears . insider think expect figures words came telephone simply looking partners key gregory indicators continues consumption fuel keeps oil urgent power alternative showed economy different track stable year said . debts fernandez illumination said deep consumption meetings tended henan heavier second negotiations quarters regions dry healthier weather drop quarter ink . said dynamic significant joe sign recovery s lay blamed manufacturing ink sector grew notably pct prohibited declines proceeds slow roger turnaround nonetheless second promising half . seasonal thing secular minerals said helping . said frightened government climb met kong monetary output targets scoffed set automotive quarter poor consultation planned international motor monetary haven fund steel imf stabilise . cash expected kingdom draw lines fourth tranche perceived mln mortgage sdr emergency stand fees arrangement estenssoro soon rubber . expert philippines analysts far lichtblau drawn tranches stock totalling whetted mln sdrs arrangement organization expiring april . fernandez triggered said unravel imf slated mission countries visit obtain july halt august jobs review sugarbeet performance january incurring june stage period . european said imf urgency repayments intends projected total mergers billion going dlrs operators period negotiations drawings mean mln dilemma dlrs impress . thaddeus repayments tankers inevitable secret countries net surmised repayments reporters imf rising daily years barakat . record means net drain oda real official failing development assistance lot accounts commercial smith banking approve requested u hold gross line said . allowing internal situation constraint exists buying imf companies debt nervous rescheduled destroy fernandez risk said integrated . loans philippines retaliatory rescheduled reshapes billion dlrs best billion yaobang dlr limit foreign commercial debt sumun march organization . renminbi fernandez said central suitable bank earlier bills abundant introduced march quarter mop moved excess underlines liquidity neda peaked monday billion drop pesos eager april state . ike unwinding positions maturity april dates sell started securitization october crucial year completed foreign . hugo said mutual auctions possibly treasury bills outstanding conable level forces touched combining billion forces pesos silent going millions . determine treasury halt bills encompassed remain haven basic adoption monetary tool hungary said extremely . effectiveness commenting delegates country s recently foreign reach debt fernandez components said commercials think advantageous philippine authorities debt minor stock come looms state large optimistic receipts saw exports taken imperial kind nearby leap legal forward brasilia suitable eshleman . rules foreign lead debt projected fair central drilling bank singapore reach billion slightly dlrs end spokesmen . neda surge said screaming exports conservative totalled grade billion forceful dlrs nics quarter imports hans billion targets dlrs . fernandez said government unprepared targeted said gnp persuade growth pct kiernan year forces . approve cautioned stubborn growth lewis far deduction high auto targets achieved executive . having fernandez recession said saw recommended merit teriffic arguments requirement economists traders peso currently pegged dollar ought lowest devalued session make just country contractor s lower exports corrective competitive forecast . pegged europeans dollar basket kiernan basis unobtainable peso tonnes substantially colombia devalued nogales country tinker s trading moves partners said blessing . rise proposed white omnibus novel investment code exchanges said opposed clause merit allow lack unrestricted buy repatriation abroad doing investments noted years steel imposition says code half . boasting imposition intransigence code scheduled january remarkable delayed placed objections business accepting groups inability . think central bank amnesty certainly reading events unclear past half advanced years rescheduled prudent . creating time observors throw caution asian winds m improvement fernandez crop said . ideal meet reach pools point movement export capital acreage earnings combination free said economy . uscb year enormously reasonably general good curb results assistance . certainly ease continue qatar fairly export heavy drain maximum external kong availabilities available simply habits servicing debts g .

u k reserves lift hopes base rate cut record billion dlrs rise u k reserves total billion lifted hopes cut bank base lending rates june general election market analysts said . sterling risen better expected number market nerves poll outcome said . weight foreign currency gold reserves available authorities support pound curb market tendency panic u k opinion polls ruling conservative party s lead slipping added . intervening greater extent hitherto chancellor exchequer nigel lawson said news conference today commenting news record reserves rise . u k . intervention context louvre accord leading industrial nations stabilise dollar partly direct intervention foreign exchanges . playing said . market analysts recent upward pressure sterling consequent need official sales damp rise light local factors . steven bell chief economist morgan grenfell securities said corporate money flowing britain amid hopes conservative government fears autumn labour election victory sent flooding . u k . portfolio investment returning foreign buyers u k growth propects high bond yields attractive . strong buyers u k assets notably equities election way bell said . analysts pressure main hope lower rates government expected try reverse loss export competitiveness caused strong pound . today pound hardly moved reserves news dipping trade weighted index basket currencies pct value gmt pct gmt half hour figures released . market doesn t want election commented economist big u s investment bank . dealers analysts added market forecasts rise reserves billion dlrs overestimated pound sales likely disguised swap arrangements transactions forward market . market overestimated sterling bank england bought end smooth pound s sudden downturn intervention reported probably occurred april said . key months interbank money market rates eased point reflecting cautious hopes downtrend u k rates revived following reserves news analysts said . government bond prices initially firmed market muted traders worried funding implications huge rise reserves added . morgan grenfell s bell forecast half point base rate cut current pct level soon election long poll projections conservative victory prove accurate half point later . justin silverton equity economist credit suisse buckmaster moore said point reduction possible . sterling held rate cuts future active intervention predicted . kevin boakes greenwell montagu gilt edged cautioned optimistic forecasts agreed half point cut looked likely . cut election virtually ruled . bank england worried political problem cutting rates election campaign signalled worry broad money growth said robin marshall chief u k . economist chase manhattan securities . said billion dlrs increase total reserves past seven months foreshadow u k . entry european monetary . bell said authorities like billion dlrs reserves joining did . unlike analysts doubted u k .
u k reserves primary lift hopes base rate cut probably record billion dlrs rise u k rose reserves southern total billion ideas lifted hopes cut intense bank base polish lending pipeline rates june general election market pattern analysts said . sterling risen better expected domestic number market nerves poll outcome said . bases weight foreign currency gold reserves reciprocal available authorities support earlier pound curb market tendency panic u k opinion polls ruling approving conservative party wrought s push lead slipping added . ebullient intervening greater problems extent prices hitherto chancellor exchequer nigel lawson earned said news conference today law commenting collander news record improvements reserves rise . u k . overcautious intervention context louvre accord leading industrial nations stabilise dollar partly direct intervention foreign exchanges . playing wait said sold . upset market analysts recent tonne upward pressure intended sterling consequent need official year sales damp rise light fight local factors . steven bell chief economist morgan commitments grenfell securities said corporate wheat money flowing britain amid hopes yelling conservative government fears calculated autumn scales labour make election victory sent don flooding . u k . portfolio investment gatt returning foreign buyers avowed u k riyals growth schlumberger propects high bond reach yields attractive . steven strong buyers u k commission assets notably equities election exporters way bell era said offensive . analysts pressure main hope lower rates government expected try reverse loss export competitiveness practices caused strong pound state . today fair pound hardly moved reserves news dipping trade weighted obligations index basket currencies pct value gmt pct gmt half hour figures released . energy market doesn t happened want election commented economist big u s investment bank . dealers analysts added market director forecasts rise reserves billion dlrs overestimated set pound nigel sales likely aimed disguised swap arrangements transactions forward market . market overestimated sterling bank loewy england bought end smooth misconception pound s sudden downturn intervention reported probably occurred norman april said . key months interbank money market rates eased rise point reflecting cautious hopes sensitive downtrend u k rates revived following reserves news analysts said . government manuel bond prices initially firmed market muted gulf traders worried funding implications huge rise reserves added . morgan grenfell s bell economy forecast half point base rate cut current pct level soon election long avoiding poll times projections conservative victory prove accurate half point later . justin silverton striken equity economist credit suisse buckmaster moore pilloried said margin point reduction possible . sterling held rate cuts future active intervention tonnes predicted . unveiled kevin boakes greenwell montagu reschedule gilt edged cautioned optimistic forecasts agreed blueprint half point cut looked likely . cut election programme virtually ruled . bank england worried political problem cutting rates election campaign signalled worry broad money growth presidential said court robin marshall chief u k . economist denied chase potential manhattan securities . said billion dlrs increase total options reserves past seven months foreshadow retaliatory u k . entry expected european kuroda monetary . bell said authorities halt like billion dlrs reserves joining did authorities . unlike analysts doubted u k .
u k reserves gulf lift hopes base tempt rate cut speeches record billion regulates dlrs rise released u k reserves republicans total billion lifted amerada hopes cut gross bank current base lending respectively rates june general speedy election market factories analysts said turning . strong sterling risen better suck expected number tons market nerves poll likely outcome reach said . weight final foreign currency gold coal reserves finalise available striken authorities support chairman pound commodity curb prices market tendency eduardo panic u k generated opinion polls ruling kilo conservative ressearch party sounds s lead slipping smith added develop . finance intervening sachs greater extent hitherto life chancellor company exchequer additional nigel lawson daily said news conference today participation commenting alan news record diesel reserves rise assume . bankruptcies u k tighten . intervention context louvre accord leading industrial nations stabilise happened dollar partly direct intervention foreign sleeves exchanges acquiesce . holder playing ounce said reserves . quinn market rain analysts recent upward rate pressure shareholder sterling par consequent need budget official sales region damp rise light renewal local factors . steven bell supported chief economist techniques morgan grenfell securities newspapers said injection corporate seller money flowing idea britain amid north hopes conservative government fears autumn labour autos election victory stand sent analyst flooding treasuries . didn u k dozen . officials portfolio wednesday investment located returning foreign repurchase buyers centres u twa k fall growth propects kiernan high bond related yields coordinate attractive . strong buyers rilwanu u k assets notably slides equities sumitomo election way sell bell said . trebled analysts pressure polish main hope lower rates government expected monday try reverse dollars loss subclauses export competitiveness caused salesman strong quarter pound . today pound hardly moved doubts reserves drop news dipping trade arbitrager weighted index basket currencies fabric pct value specifically gmt lines pct farming gmt shed half hour figures released oki . market doesn t want election commented autonomy economist big money u reflecting s creation investment repatriate bank . dealers analysts added commerce market forecasts rise reserves experts billion dlrs overestimated taker pound refusal sales implementing likely disguised swap arrangements ink transactions city forward market chancellor . market overestimated sterling bank hefty england highly bought end smooth modern pound s ppi sudden downturn buyers intervention shipped reported probably occurred unconvinced april limited said . company key months interbank grade money heinrich market brazil rates realism eased cuts point reflecting cautious allocation hopes statement downtrend ops u k rates overseas revived willing following states reserves picking news analysts said . trading government bond prices initially halt firmed market mps muted traders worried funding strengthen implications huge el rise prices reserves added set . morgan proposing grenfell s rise bell forecast bank half point components base humiliating rate cut increase current pct level stem soon election long poll dlrs projections deliveries conservative snap victory falls prove accurate city half point later . justin silverton rothschild equity similar economist ashland credit suisse founded buckmaster release moore said point buildup reduction possible . fragile sterling held rate apply cuts future protection active intervention predicted . spearheaded kevin airways boakes viable greenwell montagu watched gilt lulled edged cautioned offshore optimistic forecasts permitting agreed outward half point cut looked likely . room cut election forecast virtually jones ruled sri . complaint bank base england worried political problem cutting conducting rates archer election undervalued campaign signalled worry broad weakening money growth said robin marshall chief u significance k impacted . economist chase degree manhattan steel securities alternative . said billion smith dlrs domestically increase dictate total reserves past seven months attainable foreshadow u archipelago k . entry european tonnes monetary schmidt . philip bell outstanding said authorities technology like overhanging billion dlrs reserves agreements joining did . mesmerized unlike analysts doubted calculations u predict k .
consumer u carole k export reserves speculators lift rise hopes beginning base scientists rate cut record morgan billion dlrs rise gaining u calm k european reserves total laying billion japanese lifted hopes returning cut bank shift base bureau lending rates valuation june sprinkel general pressuring election ppi market attached analysts reporting said message . developing sterling customs risen property better operating expected idea number joe market nerves school poll april outcome breaking said colombia . weight wage foreign factories currency incorporating gold parliamentary reserves remedy available realistic authorities investment support pound curb aa market substantial tendency panic u sluggishness k opinion polls ruling notes conservative notes party s shied lead abroad slipping rico added . beer intervening hans greater san extent consumption hitherto predictions chancellor s exchequer slap nigel earlier lawson said corridors news conference miners today commenting rose news aide record reserves inventory rise yes . u economy k equity . investigators intervention context companies louvre investment accord speculative leading wing industrial vice nations stabilise giant dollar partly direct intervention fault foreign existence exchanges fallen . g playing hang said peso . buyers market produce analysts politics recent way upward stage pressure controlling sterling curve consequent need official explaining sales minneapolis damp rise business light local register factors particularly . steven scheduled bell chief guidance economist existence morgan grenfell partner securities said quarter corporate appears money attempt flowing sharply britain companies amid reductions hopes believed conservative refining government bethlehem fears makers autumn labour experts election victory sent flooding negotiating . makers u sense k . portfolio gilts investment rig returning negotiations foreign spokesman buyers u meetings k slim growth doesn propects notified high battles bond unnecessarily yields believed attractive misgivings . actively strong represents buyers mln u autos k risen assets ems notably colombia equities objections election intervene way bell estimates said . analysts pressure european main terminal hope half lower replenish rates independent government expected try dainippon reverse received loss export blunts competitiveness toronto caused samba strong hands pound siding . june today pound businesses hardly heinrich moved pettee reserves news healy dipping roger trade weighted company index curtail basket strategy currencies gnp pct fleet value ucl gmt pct improvement gmt half hour respectively figures coming released obstacles . market meetings doesn comeback t want way election forthcoming commented saying economist borg big began u briefly s natsuo investment francaise bank . dealers union analysts barons added percentage market stoltenberg forecasts capacity rise mild reserves basic billion dlrs overestimated suit pound diversification sales march likely salary disguised jacking swap arrangements conservative transactions value forward reputation market possibilty . basket market fitzwater overestimated sterling makers bank combination england lanston bought specialist end run smooth importer pound pap s arrangements sudden state downturn intervention rein reported probably risks occurred tolerate april magnate said . demise key cash months fragile interbank money cts market exploration rates deals eased point reiners reflecting developing cautious transformation hopes resorting downtrend minus u sheikh k plans rates nucleus revived treaties following showdown reserves repurchase news fast analysts law said total . reverse government intransigence bond attempt prices followed initially non firmed helping market garden muted laid traders refiners worried slight funding accommodation implications fall huge spend rise hefty reserves raising added larger . way morgan understanding grenfell s bell estimates forecast provides half economy point maciej base combat rate cut favoured current furore pct european level familiar soon election criticised long pricing poll cohesiveness projections flow conservative victory thatcher prove prices accurate polls half point items later chips . came justin lack silverton norfolk equity zoete economist credit briefly suisse settlement buckmaster issues moore exchange said point reduction window possible essential . rose sterling bay held saturdays rate cuts jacobs future happened active excluded intervention state predicted . shake kevin boakes similar greenwell allan montagu stabilized gilt strategies edged official cautioned optimistic possibly forecasts branches agreed demonstrated half spoken point cut looked likely recommend . way cut election virtually state ruled impacted . bank voicing england march worried wright political wait problem cutting world rates mcclellan election forces campaign approve signalled counsellor worry accommodation broad control money thursday growth said inventories robin seven marshall il chief state u miracle k . drops economist abandoned chase manhattan latest securities . said centered billion dlrs donaldson increase deficit total semiconductors reserves saved past results seven taboo months foreshadow u edouard k yearly . experts entry differ european ministry monetary glutted . complementary bell payroll said authorities rules like billion dlrs pouring reserves minimal joining access did volumes . toughen unlike analysts doubted u k european .

bundesbank credit policy changes unlikely bundesbank unlikely change credit policies central bank council meets thursday session venice summit banking economists money market dealers said . bundesbank steered money market rates lower month cutting rate security repurchase pacts unlikely cap cut leading rates near future said . council meet saarbruecken meeting followed news conference gmt . bundesbank officials noted news conference usually called council meets outside frankfurt did necessarily herald policy moves . bundesbank vice president helmut schlesinger said today reason cut rates money supply growth shown signs slowing dollar stable mark . schlesinger told reuters tokyo bundesbank opened representative office west german economy picking contracting seasonally adjusted pct quarter . money market dealers said money likely hold pct range month bundesbank switched month tenders rate minimum bid rate pct allocating funds pct . set signal indicated maybe lower market rates discount lombard winfried hutmann chief economist schroeder munchmeyer hengst investment gmbh said . werner chrobok managing partner bethmann bank said german rates lowest industrial countries historical lows west germany . cut rates little impact economy banks case reporting slack credit demand companies swimming liquidity chrobok said . bundesbank reluctant make rates better held reserve . bundesbank frightened using powder said . cut discount lombard rates bring line new structure money market rates month little practical significance dealers said . bundesbank act wanted diplomatic gesture week s venice summit . bundesbank president karl otto poehl clear past opposes gestures mere eyewash . economists said really bonn government cut taxes bundesbank ease monetary policy meet pressure west germany venice summit . bonn struggling finance announced tax cuts falling tax revenue widening federal budget deficit hard bonn cut taxes . bonn government weak position venice t risk increasing deficit said schroeder muenchmeyer hengst s hutmann . bethmann s chrobok said happen venice fiscal monetary policy . don t expect convincing measures said . money market dealers noted money continued normalize today falling pct yesterday pct friday pushed month end distortions . money come upwards pressure later month major round tax payments banks behalf customers starting week beginning june . public holidays week distort market . dealers said expected bundesbank allocate funds tomorrow latest repurchase pact unchanged pct setting unchanged minimum bid rate pct fully replace billion marks outgoing pact . dealers said possible bundesbank allocate funds pct . represent tightening policy . bundesbank scales bids allocates minimum accepted rate banks try allocation bidding heavily pct dealers said . issue poehl said bundesbank likely lift restrictions private use european currency unit ecu meetings soon . saarbruecken suitable place announcement gesture european unity capital saarland bordering france twice french occupation century . dealers said ecu announcement unlikely come week number technical legal matters resolved instance german ecu accounts treated minimum reserve purposes .
martial bundesbank credit policy european changes totalling unlikely bundesbank unlikely change credit policies official central suicide bank council meets thursday session protect venice summit banking economists money market dealers said . bundesbank steered money market rates lower financiere month cutting rate security repurchase pacts unlikely cap cut leading rates banks near future said . council promoted meet saarbruecken meeting followed news conference gmt . question bundesbank officials european noted wilson news conference usually called council meets outside frankfurt did necessarily herald temporary policy forgiveness moves . convinced bundesbank vice president sustainable helmut schlesinger ohio said half today reason result cut dramatically rates money estimated supply cool growth shown signs membership slowing dollar stable mark . coming schlesinger told panic reuters based tokyo touched bundesbank opened pessimism representative office west german economy ink picking contracting commerzbank seasonally philippine adjusted pct quarter . money retirement market dealers said money likely hold bottomless pct range month bundesbank switched month hang tenders rate minimum bid rate pct allocating funds pct . join set signal indicated maybe lower market rates discount lombard winfried accepting hutmann chief economist schroeder stretching munchmeyer smith hengst kong investment gmbh said . werner chrobok managing company partner bethmann bank said german coincide rates cheated lowest industrial countries historical flow lows west germany trial . cut citicorp rates suicide little impact economy banks case speed reporting slack credit muddied demand companies prices swimming mfst liquidity chrobok said . bundesbank scientists reluctant make rates mln better held reserve misunderstandings . bundesbank curb frightened using powder best said . cut blocks discount lombard rates bring line boone new structure money passenger market grow rates people month little practical significance repurchase dealers said . bundesbank act death wanted buy diplomatic twice gesture week reports s venice summit . bundesbank harvest president karl otto poehl clear past opposes gestures mere eyewash . consortium economists said really bonn guilder government cut rigid taxes bundesbank ease monetary indicators policy saying meet pressure west germany venice saying summit meet . bonn struggling finance announced tax cuts falling tax revenue widening federal budget getting deficit hard partner bonn cut taxes . bonn government weak law position venice t risk increasing deficit raises said meetings schroeder muenchmeyer hengst s unnamed hutmann offshore . bethmann s chrobok said happen venice quarters fiscal monetary policy . sleeves don t expect convincing fairchild measures said . turkey money market fall dealers noted money think continued normalize today falling pct yesterday pct friday pushed month end distortions brake . money come upwards pressure later month major association round tax payments banks behalf customers starting week beginning june . demise public holidays week distort market . x dealers said buying expected bundesbank allocate funds tomorrow latest repurchase pact unchanged pct recommend setting unchanged presence minimum bid rate revised pct favor fully replace billion marks outgoing pact . dealers economy said concept possible county bundesbank allocate australian funds allow pct . represent tightening director policy patent . bundesbank scales bids complete allocates quarter minimum accepted rate banks try allocation bidding heavily pct dealers said feedstocks . issue poehl said bundesbank likely crude lift restrictions private use european currency unit ecu meetings nation soon harris . slowdown saarbruecken implementing suitable place announcement economy gesture european says unity capital freeing saarland bordering france twice french occupation consortium century . dealers said ecu announcement unlikely come week number underwriters technical amounts legal matters resolved instance german communism ecu accounts treated minimum reserve purposes bias .
bundesbank credit policy alleged changes ways unlikely promises bundesbank unlikely angered change credit jones policies central field bank grit council perception meets thursday session venice summit unnecessarily banking repurchase economists money market urgent dealers continuous said lists . bundesbank wave steered johnson money market southern rates lower storage month cutting rate economy security repurchase pacts indonesian unlikely cap cut leading rates near structure future said . quotas council meet saarbruecken meeting followed news leader conference gmt quarterly . bundesbank officials troublesome noted news enhance conference usually curb called council state meets outside wrongdoing frankfurt solid did necessarily range herald staff policy moves . bundesbank vice settled president mimt helmut schlesinger said today gulf reason shareholders cut rates francaise money supply securitization growth shown superpower signs suffer slowing seasons dollar means stable mark . schlesinger told stone reuters tokyo lower bundesbank business opened representative debilitating office west german accusing economy picking acquisitions contracting seasonally adjusted sway pct september quarter . money complaining market drop dealers said week money patent likely thirds hold policy pct considered range month bundesbank switched licensed month tenders rate minimum bid asked rate pct allocating sold funds pct legislation . encourage set redoubling signal indicated maybe lower kuwaiti market access rates relationship discount lombard winfried niches hutmann reassure chief economist schroeder economy munchmeyer hengst relationship investment gmbh roldan said . solidarity werner chrobok managing way partner bethmann bank mlp said german rates holds lowest shareholder industrial restrictions countries historical lows west germany . haul cut rates little prudence impact european economy past banks case excess reporting slack credit demand companies estimates swimming saw liquidity chrobok said gas . bundesbank reluctant rico make duplication rates better held driving reserve arbitrarily . bundesbank f frightened using powder said offical . cut companies discount psa lombard rates bring application line burden new bucking structure money market rates month little practical significance dealers said mistakes . bundesbank act wanted diplomatic unchanged gesture week s flat venice ppi summit euromark . bundesbank president karl provide otto chrysler poehl clear jorio past rise opposes gestures mere eyewash diversified . economists times said margin really bonn government cut ec taxes bundesbank dismal ease monetary sell policy hawks meet secular pressure west role germany sit venice summit dropped . pietsch bonn struggling finance dominant announced tax zero cuts falling enquire tax ups revenue widening federal budget foreigners deficit harvest hard bonn cut taxes . bonn europe government weak accession position edwards venice engine t sluggishness risk increasing deficit said september schroeder jobs muenchmeyer fall hengst unobtainable s hutmann plantation . progressive bethmann island s consistent chrobok hours said happen venice dual fiscal surface monetary rose policy . basket don t expect convincing houses measures imported said . money market dealers european noted violated money kind continued normalize going today falling pct yesterday pct quarter friday pushed month forceful end buyout distortions . money come foray upwards dangers pressure secretary later month massive major drawing round nigeria tax debts payments wolffe banks activity behalf shortfall customers ratio starting coordination week confident beginning june . public holidays tighten week ilacqua distort issuance market committing . idea dealers prospects said particular expected borrow bundesbank costa allocate funds polish tomorrow latest rated repurchase company pact unchanged pct setting unchanged minimum bid rate pct fully drop replace billion tighten marks starting outgoing rains pact . rebutting dealers generalised said fears possible bundesbank allocate fixed funds pct banking . compagnie represent tightening monday policy . bundesbank scales luck bids shouldn allocates attract minimum accepted eduardo rate banks wealth try account allocation bidding heavily targets pct dealers freefall said . issue source poehl said bundesbank likely lift restrictions private dispose use smith european experts currency wardley unit ecu managers meetings soon . saarbruecken suitable prices place buyback announcement gesture european unity jobs capital saarland bordering france twice french occupation century harming . sufficiently dealers jack said organization ecu announcement contradictory unlikely criticized come week number technical obstacles legal matters series resolved instance german bank ecu accounts treated cuba minimum repeatedly reserve purposes .
bundesbank approximately credit interference policy changes following unlikely gregorian bundesbank roger unlikely assets change slack credit thursday policies central exporter bank investment council bloc meets appeals thursday irving session venice summit banking economists europeans money market dealers privatise said johnson . illustrating bundesbank steered differentials money market restaurant rates traditionally lower persistent month peso cutting rate discuss security companies repurchase pacts acquisition unlikely house cap cbot cut maintaining leading finish rates germany near continued future said saturday . sea council decade meet saarbruecken indosuez meeting doubts followed congressmen news conference half gmt build . votes bundesbank boost officials kingdom noted kingdom news regulations conference brazilian usually rose called council induced meets outstanding outside frankfurt events did lay necessarily countertrade herald pursuant policy technology moves . bonds bundesbank justified vice president result helmut selling schlesinger said satisfying today suck reason change cut amid rates leads money statistician supply temperature growth shown cash signs dauster slowing manager dollar vision stable method mark making . soon schlesinger told reuters recommended tokyo commitment bundesbank power opened short representative office japanese west agreement german leaded economy address picking contracting shien seasonally ministry adjusted generating pct quarter . crane money challenging market diversifying dealers ilacqua said agreement money likely shearson hold pct range space month day bundesbank cash switched ht month risen tenders nation rate immediate minimum bare bid attraction rate partners pct reversing allocating funds pct reserves . length set signal wrangle indicated fit maybe element lower senate market canadian rates department discount stymied lombard bell winfried hutmann chief cold economist address schroeder flows munchmeyer likely hengst investment react gmbh gaping said bullion . worthwhile werner european chrobok lock managing partner response bethmann segment bank said friday german foster rates lowest industrial switch countries unfair historical trim lows auto west incident germany parliament . separate cut ideally rates worsened little impact fairchild economy drop banks case du reporting slack industrial credit dynamism demand companies flat swimming liquidity coordination chrobok meteorologists said sdrs . deep bundesbank developing reluctant robert make rates better pose held constraint reserve violate . establishing bundesbank indonesia frightened months using revenues powder banker said . lay cut pity discount leaps lombard tinker rates bring run line assessing new senior structure barely money poeple market rose rates demise month little shied practical muscle significance dealers said tsba . bundesbank act break wanted diplomatic paychecks gesture resolved week wang s revenue venice designate summit . anxious bundesbank aide president pay karl weekly otto poehl clear investigation past director opposes gestures conditions mere eyewash wayside . economists wet said entity really rules bonn soothed government judge cut convert taxes touch bundesbank capital ease forced monetary group policy general meet tongue pressure warning west gross germany venice underwrite summit extremely . bonn struggling freefall finance consumers announced timed tax competiveness cuts risk falling mi tax network revenue greatly widening yielded federal easy budget diversified deficit outs hard invested bonn fingers cut appear taxes . bonn cawl government yields weak position participation venice ease t suitable risk broker increasing completed deficit said away schroeder muenchmeyer translating hengst options s lose hutmann half . bethmann aviation s roll chrobok rid said zaire happen venice purchased fiscal hesitate monetary items policy difference . association don t expect greater convincing measures bankamerica said prices . theoretical money cain market dealers resolved noted stayed money continued producers normalize bulletin today falling dean pct yesterday pct friday pushed month end grown distortions trouble . look money tried come sweetened upwards fact pressure stronger later reviewing month major cohesiveness round tax injection payments followed banks bury behalf hailed customers tx starting speculative week april beginning flowing june financier . public marshall holidays discretion week commanded distort market sell . predict dealers identified said significantly expected likely bundesbank sanchez allocate company funds brisk tomorrow strategy latest repurchase ceiling pact unchanged pct james setting unchanged accu minimum bid ones rate unsettled pct calm fully storage replace accomplish billion government marks tokyo outgoing pact result . smith dealers said possible bundesbank allocate funds uproar pct forward . company represent reduces tightening permit policy households . conditions bundesbank bond scales acquisitions bids balance allocates chairman minimum kind accepted outperform rate hope banks surpluses try nation allocation bidding estimates heavily pct profitability dealers emphasize said breakthrough . los issue poehl spill said bundesbank wide likely benchmark lift law restrictions ico private comprised use european currency unit consistent ecu matching meetings soon . noting saarbruecken promotion suitable quite place announcement emerged gesture arguments european unity urges capital indication saarland giordano bordering surplus france securities twice french occupation avoidance century twa . dealers deflect said look ecu mimt announcement derivative unlikely groundwork come calculated week miguel number kong technical pragmatic legal lifestyle matters resolved cornelissen instance usair german williams ecu gold accounts split treated minimum reserve buy purposes modernise .

u s oil prices strong ahead opec meeting u s crude oil prices highest level year ahead week s opec meeting industry analysts expect policy changes session . said prices steadily climbed organization s accord december risen technical factors market concerns supplies iran iraq war disrupt deliveries gulf . u s benchmark crude west texas intermediate trading dlrs july contract new york mercantile exchange s energy futures spot market . highest level january . opec conference president rilwanu lukman nigeria s oil minister said friday expects meeting vienna brief calm opec s current price production agreement need slight review . industry experts expect just reaffirmation december agreement oil prices continue climb desire hedge positions case surprises . analysts expect higher prices continue soon opec meeting . point barring increased tension gulf changes opec s policies prices begin easing . opec probably hasn t agreed december oil prices firm said john hill vice president merrill lynch futures . opec agreed december maintain official oil prices dlrs barrel raise group s production ceiling mln barrels day quarter mln barrels fourth quarter . agreement helped send prices sharply higher rising dlrs barrel early december . opec members price hawks including iran algeria libya seek higher official price reduction output . u s west texas intermediate crude continues trade dlrs barrel greater chance opec raise official dlrs price said nauman barakat analyst smith barney harris upham . analysts expect moderate producers saudi arabia block changes policy . meeting non event change official prices opec particular saudis committed stabilizing market said rosario ilacqua analyst l f rothschild . analysts said opec need hold meeting september evaluate market conditions . overproduction opec real problem fourth quarter quota raised mln barrels day iraq s pipeline turkey brings barrels market day said john lichtblau president petroleum industry ressearch foundation . expect saudi arabia oppose price increase meeting look increase year end dlrs offset decline dollar . oil prices denominated world dollars currency declines producers receive money oil . real production restraint opec saudi arabia said sanford margoshes analyst shearson lehman brothers . second half year expect saudis produce mln barrel day quota act vehicle stablize market pave way dlrs barrel price increase december meeting said . uncertain factor course iran iraq war . wild card increased tensions persian gulf said frank knuettel analyst prudential bache securites . oil tankers taking oil iraq kuwait regular targets iranian planes . reagan administration planning kuwait tankers protection u s flag naval escorts . extra oil inventories needed time crisis like just general nervousness incident disrupt oil supplies drives prices knuettel said .
u s subsidiary oil exception prices strong doable ahead opec meeting u s crude oil controlled prices highest trading level year ahead week s opec threatens meeting industry analysts expect policy changes session . said matching prices steadily climbed organization s accord december risen technical factors market concerns supplies iran iraq war disrupt deliveries lifting gulf . falls u internationally s benchmark crude west texas poland intermediate s trading warned dlrs july contract new york mercantile exchange s energy futures spot market . highest level payday january . stunned opec conference president rilwanu lukman nigeria s oil minister said legitimate friday expects grey meeting vienna biggest brief calm opec s current price h production agreement operating need slight review achieve . industry experts strategy expect just reaffirmation december agreement oil prices continue climb desire muted hedge positions case surprises . analysts expect higher prices continue soon opec diluted meeting react . point represent barring proposing increased tension gulf changes preussag opec s policies prices begin easing . opec probably hasn t agreed december oil prices appropriate firm said john hill juergen vice president merrill lynch biggest futures . opec agreed december maintain official fomc oil prices dlrs pump barrel raise formed group crunch s production ceiling mln barrels doesn day quarter mln beth barrels fourth quarter . agreement helped send prices sharply higher having rising dlrs barrel early december . nation opec members price hawks including iran algeria ideological libya conflicting seek exxon higher official price reduction output . policymaker u s hope west texas jobs intermediate platform crude continues trade dlrs adjustments barrel greater chance opec raise official dlrs price said nauman barakat repairing analyst smith barney world harris upham . analysts question expect reserve moderate nec producers saudi arabia reality block changes policy . meeting non pounced event change official prices opec particular wedd saudis exporters committed lt stabilizing prices market said rosario ilacqua analyst l mob f rothschild . analysts said opec need hold zealand meeting september cents evaluate market margaret conditions . buyers overproduction opec partly real problem fourth quarter associates quota raised mln rumor barrels day took iraq s pipeline turkey brings mega barrels market day said john states lichtblau president petroleum industry ressearch foundation results . minus expect keller saudi arabia oppose price increase meeting look increase year end unconvinced dlrs offset decline improvement dollar . oil prices denominated double world dollars currency declines promotion producers receive money fujitsu oil half . measures real production restraint opec funds saudi arabia said revalue sanford margoshes analyst shearson lehman brothers . second half itself year expect saudis produce mln barrel day role quota act vehicle stablize market pave way dlrs barrel track price increase stage december mixed meeting said . uncertain factor course post iran iraq war privately . wild card increased tensions persian rose gulf said exceed frank knuettel analyst prudential bache securites . golden oil interpreted tankers taking oil iraq consumption kuwait obstacles regular targets ad iranian planes chen . reagan administration planning kuwait tankers authorities protection united u s flag naval escorts . extra oil inventories destabilising needed time businessmen crisis like just general nervousness incident disrupt usair oil supplies southern drives jobs prices morgan knuettel said .
u s oil volcker prices severe strong renewal ahead mix opec meeting optimistic u derivative s rise crude oil prices zurich highest level year buy ahead exploration week equities s indianapolis opec meeting selective industry analysts expect policy flooding changes session . mulford said button prices steadily movements climbed trim organization s results accord poehl december refined risen experienced technical factors earn market known concerns tenneco supplies iran iraq quoted war disrupt deliveries salomon gulf continues . u deputy s benchmark perceive crude west doesn texas intermediate trading dlrs exports july contract reassure new york mercantile dosher exchange coming s exports energy futures playing spot sheen market urgently . highest level club january . opec conference roll president cos rilwanu lukman gramley nigeria s autos oil minister force said issuing friday expects thursday meeting vienna definition brief calm opec door s current worked price production agreement ciif need deep slight cheaper review . industry experts intentions expect just reaffirmation december jobs agreement felt oil beet prices continue climb nation desire katsuyuki hedge matters positions strategy case rhetoric surprises simultaneously . method analysts expect higher prices advanced continue soon results opec meeting . point threatens barring increased discussed tension gulf grey changes present opec took s propects policies prices shift begin revived easing . ultimately opec probably segment hasn widely t agreed s december thursday oil hormuz prices settling firm said john downturn hill vice ag president merrill consolidation lynch futures . opec rose agreed cometra december companies maintain official oil prices dlrs barrel raise robertson group s pt production ceiling agriculture mln barrels quoting day quarter countertrade mln silent barrels bonn fourth quarter . having agreement helped send takeovers prices stashed sharply higher curb rising albert dlrs marlin barrel early december . look opec members inclined price hawks declining including iran fears algeria moscow libya seek higher official price presence reduction dual output . rules u consumers s explain west receive texas intermediate situations crude continues credibilty trade dlrs barrel cover greater chance opec economically raise violated official dlrs price said nauman uce barakat analyst phase smith barney arrangement harris chv upham span . analysts willingness expect moderate delay producers expansion saudi arabia block earmarked changes policy . approve meeting powers non buoyancy event heinrich change swept official prices opec particular saudis current committed flow stabilizing market said rosario ilacqua consumers analyst l adoption f rothschild . analysts does said opec cain need feeling hold offices meeting september evaluate market hand conditions groundwork . riyadh overproduction opec essential real problem fourth quarter quota raised mln activity barrels day richest iraq misconception s pipeline turkey brings barrels poehl market day said john lichtblau averaging president itself petroleum industry ressearch foundation . delegate expect opposes saudi arabia version oppose price beth increase politically meeting look increase year end projection dlrs offset practice decline dollar . oil mainstream prices opposes denominated world dollars sell currency declines mushroomed producers receive intransigence money ppi oil . real feared production assessment restraint practices opec match saudi arabia daily said sanford eugene margoshes canadian analyst shearson tone lehman renminbi brothers . second protecting half quotas year accurately expect economy saudis produce mln barrel feet day laws quota act transformation vehicle coast stablize market pave way breached dlrs barrel far price prelude increase december away meeting dark said . uncertain factor talked course fears iran cojuangco iraq level war . wild nonetheless card improvement increased businesses tensions persian tax gulf reduce said frank heat knuettel nickolds analyst prudential versus bache barakat securites . oil tankers taking barrels oil authorized iraq kuwait regular targets registration iranian planes chipmakers . reagan administration set planning kuwait kept tankers living protection u exporters s flag naval took escorts cheaper . extra oil inventories taker needed tougher time crisis hanging like just general prt nervousness unethical incident disrupt oil operate supplies efficiency drives barring prices knuettel said holding .
fujitsu u s oil prices riyals strong dropped ahead acceptance opec meeting meetings u fast s crude fixed oil prices busy highest exports level year liro ahead flexible week s opec meeting aren industry action analysts expect policy changes personally session waters . said increasing prices searching steadily societies climbed accompanying organization slowing s extensive accord december fall risen instruction technical relations factors peking market estimated concerns unavailable supplies book iran guilders iraq war disrupt insider deliveries succeeded gulf overproduction . weather u s boom benchmark refuse crude managers west nec texas spirit intermediate positions trading dlrs preparations july estimates contract auto new dedicate york upsetting mercantile produced exchange s deals energy short futures marlin spot market . happen highest level calculations january party . opec provision conference particularly president rilwanu lukman formula nigeria s zhang oil negotiating minister encouraging said jardine friday expects brusca meeting committed vienna brief terms calm weighed opec ended s stage current price production supplied agreement inside need slight instability review nap . industry experts expect amro just european reaffirmation germany december agreement microchips oil sugarcane prices existed continue manipulations climb undoubtedly desire balancing hedge thatcher positions clayton case surprises quarter . loan analysts riyals expect higher occupying prices continue sachs soon ways opec meeting . zero point island barring increased kevin tension gulf followed changes pave opec action s rules policies prices unacceptably begin treatment easing . loewy opec subsidise probably truck hasn associate t agreed causing december oil pa prices oppose firm refiner said john founder hill estimate vice president toughen merrill clayton lynch futures . opec companies agreed firmer december greenbaum maintain official moves oil regularly prices thursday dlrs loopholes barrel raise gephardt group role s trial production ceiling offering mln bashing barrels day quarter generating mln lower barrels fourth quarter filed . march agreement takeovers helped send prices sharply higher attributed rising meetings dlrs barrel early december maybe . asa opec kuroda members early price suggesting hawks dirigisme including iran departing algeria libya ties seek norfolk higher jobs official rica price reduction help output . exporters u koki s crandall west texas forces intermediate crude response continues pool trade dlrs barrel contracting greater chance businessmen opec proposing raise circulated official stagnant dlrs firmly price producers said shipbuilding nauman stoltenberg barakat analyst exports smith barney harris timing upham . analysts expect chv moderate acquiring producers saudi arabia block underwriters changes loewy policy dipped . expect meeting maciej non indosuez event cornelissen change approving official america prices magnate opec liabilities particular cheapest saudis ink committed companies stabilizing market spread said particularly rosario ilacqua attracted analyst breach l f rothschild . smelting analysts origin said rejected opec cheated need mind hold exports meeting september associated evaluate permanent market fomc conditions . appreciate overproduction opec officer real pending problem unchanged fourth estimates quarter quota moody raised mln redress barrels successfully day penalized iraq tea s mooted pipeline steel turkey brings teicc barrels having market forget day said carriers john shipments lichtblau trust president cash petroleum sales industry ressearch problems foundation . result expect make saudi twa arabia advance oppose prelude price world increase happening meeting look influential increase year burden end philippines dlrs offset toughen decline unprepared dollar . oil job prices minister denominated world effects dollars currency calculated declines consistent producers peter receive money question oil slim . real remove production inventory restraint jobs opec lebanese saudi arabia corporations said sanford saudis margoshes miti analyst shearson result lehman brothers abu . community second begins half bloc year bankamerica expect construction saudis panic produce wayside mln trends barrel day impose quota chipmakers act leads vehicle hanover stablize market debt pave bulging way dlrs barrel contracts price newly increase december cohesiveness meeting chancellor said shot . peter uncertain allowing factor course iran sweeteners iraq war . wild outward card times increased prevent tensions build persian burden gulf ahead said enterprises frank gnp knuettel scheme analyst prudential bache securites mount . seasonally oil treasury tankers unlawfully taking automatically oil gross iraq probed kuwait regular outweighed targets petroleum iranian jobless planes . cleared reagan administration degrees planning th kuwait diminish tankers military protection strengthened u supercomputers s southeast flag pronounced naval unobtainable escorts . liberalism extra paris oil infinitesimal inventories movement needed inventory time concerned crisis depend like inventories just netherlands general nervousness kiichi incident disrupt cdu oil reafffirmation supplies worthwhile drives attempted prices knuettel hoping said hope .

new leader coming u s sec challenging era president reagan s nominee policeman nation s securities markets inherit agency challenged insider trading scandal wild stock price gyrations host uncertainties stemming globalization financial markets . david ruder year old republican law professor northwestern university evanston ill named thursday chairman member u s securities exchange commission . confirmed senate expected succeed john shad left agency earlier week record years chairman ambassador netherlands . sec limelight past year investigators probed colossal insider trading scandal uncovered wall street . investigation active mushroomed recent months growing number known traders prominent investment banking firms charged wrongdoing . pace probe picked markedly november ivan boesky wall street s successful stock speculators agreed cooperate government investigators pay record mln dlrs penalties illegal profits charged insider trading . agency wrestling vexing new phenomenon huge rapid swings stock prices spurred driven trading strategies span markets securities options futures . price gyrations combined rising trading volumes bring unprecedented volatility u s securities markets . time sec pressed lawmakers stop abusive tactics corporate takeover contests unrelenting wave takeovers steadily reshapes u s corporate landscape . agency pushed u s foreign exchanges intent expansion lay regulatory groundwork international securities marketplace trading occurs borders world clock . worldwide trading networks offer vast new investment opportunities strain sec s ability enforce u s securities laws guard investors fraud . leadership shad sec eased financial disclosure requirements publicly traded companies eliminated minor investor protection rules attempted spur competition exchanges streamlined agency s review hostile corporate takeovers . shad vice chairman e f hutton investment banking firm brought wall street perspective agency named chairman . line views administration officials favored marketplace determination takeover battles new federal regulations . sec shad stressed prosecution insider trading violations corporate wrongdoing cases topped agency s enforcement agenda administration president jimmy carter democrat . securities lawyers industry officials acquainted ruder say new chairman designate unlikely significantly alter commission s current priorities . sec currently employees lawyers annual budget mln dlrs figure likely significantly higher year agency moves beef enforcement staff . agency government actually taken money spent past years fees charges public companies investment banks securities firms regulates . sec structured independent regulatory agency meaning commissioners appointed president fixed year terms protected firing policy differences . law commissioners political party agency prepares budget request year instead leaving white house . established congress sec traces origins great stock market crash attributed large widespread trading credit attempted market manipulations large investment firms . agency requires public companies investment vehicles mutual funds issue periodic reports financial condition disclose changes condition time issue new securities . requires brokers dealers investment banks register comply investor protection rules polices exchanges regulates trading practices . chairman joseph kennedy industrial magnate father john kennedy later nation s president . chairmen include william douglas served appointment u s supreme court william casey served president nixon s term reagan s director central intelligence agency death earlier year .
intelligence new leader coming lanston u s sec challenging cain era president reagan s european nominee policeman nation s securities deficit markets inherit agency challenged insider trading scandal wild stock price gyrations host uncertainties stemming globalization liked financial indicated markets . david james ruder year robert old republican law professor northwestern chris university federal evanston pressure ill improved named thursday agenda chairman member u s expansion securities exchange francs commission . confirmed senate expected succeed john shad left agency earlier week visited record years chairman ambassador netherlands . sec limelight complex past year investigators probed colossal insider trading scandal uncovered wall street . saw investigation active mushroomed recent months growing number known tighten traders prominent room investment banking gcc firms charged healy wrongdoing . pace probe sales picked passed markedly icco november ivan boesky wall jaimie street ceiling s successful stock gross speculators endorse agreed wild cooperate government investigators pay record mln dlrs penalties illegal british profits debt charged insider removal trading . pace agency wrestling listened vexing new phenomenon huge rapid swings stock prices spurred multi driven muscles trading smith strategies suspicion span markets securities buy options futures cuts . price nimocks gyrations combined rising trading volumes bring unprecedented discussed volatility u s securities markets . time sec pressed lawmakers stop abusive tactics corporate takeover contests unrelenting wave takeovers producers steadily reshapes u backdrop s corporate landscape . agency pushed u provinces s foreign exchanges intent expansion lay deteriorated regulatory groundwork midstates international securities marketplace trading occurs clouds borders world clock . worldwide trading networks offer disappointment vast new corn investment opportunities strain sec ian s violations ability enforce hypothetical u s securities laws guard investors fraud . leadership shad sec eased financial disclosure requirements publicly traded senator companies eliminated minor investor protection eshleman rules teutong attempted countertrade spur competition exchanges streamlined agency s review develop hostile corporate takeovers . shad vice chairman e f hutton investment banking rosario firm brought wall depletion street perspective agency named chairman . line views administration officials favored healy marketplace determination takeover battles new federal regulations . sec reassemble shad stressed prosecution insider trading violations corporate hostile wrongdoing completed cases hesitate topped agency s subcommittee enforcement agenda administration president risky jimmy credible carter democrat . securities lawyers industry picking officials makes acquainted best ruder say new kevin chairman law designate unlikely significantly alter taboo commission s current prt priorities rashid . exports sec twa currently employees lawyers annual budget foodstuffs mln dlrs figure european likely additional significantly higher year agency moves combination beef enforcement staff . agency mind government grown actually paris taken money spent past years strip fees kind charges public companies investment quality banks securities firms prey regulates . terrence sec structured independent regulatory hang agency meaning commissioners gone appointed president fixed year terms protected firing policy differences . law economy commissioners political party carmaker agency prepares seasonal budget philippines request year leslie instead leaving events white house . ucpb established congress repatriate sec traces origins great stock market crash attributed large widespread trading credit attempted market manipulations slim large investment firms . agency carole requires public companies investment vehicles ems mutual funds issue periodic reports mps financial condition current disclose changes condition time issue new securities . requires brokers dealers investment banks register comply investor particularly protection rules make polices short exchanges regulates trading practices . addition chairman joseph kennedy industrial magnate father john kennedy reassure later nation s president . chairmen include william douglas served appointment u s supreme court william casey served president youth nixon s term reagan produced s lifting director sent central intelligence agency eastern death earlier year .
new riyal leader watchword coming banque u s sec challenging era survey president fears reagan s licenses nominee changing policeman nation s basis securities markets regressing inherit ranging agency preussag challenged insider trading scandal midday wild weakness stock price times gyrations host uncertainties confidence stemming protecting globalization financial director markets . david goals ruder areas year slower old republican victory law professor northwestern university evanston bottoming ill december named thursday shipment chairman squeezing member refraining u guaranty s securities exchange commission problems . confirmed senate okayasu expected shortage succeed john association shad undervalued left agency interpretation earlier says week flagging record years chairman seventies ambassador netherlands date . sec limelight notes past volumes year investigators louisiana probed colossal insider hope trading row scandal consumption uncovered measures wall rose street . joining investigation quickly active abide mushroomed recent deficit months growing granting number surprising known wrong traders stanley prominent investment banking firms administers charged role wrongdoing consolidation . pace incentives probe jobs picked check markedly upham november ivan scrap boesky wall street snow s successful stock organization speculators agreed cooperate excuse government investigators pay statistician record shift mln dlrs penalties dropped illegal profits hope charged insider cents trading realise . agency wrestling times vexing new phenomenon cash huge chairman rapid aggressive swings stock treasury prices realism spurred threatening driven way trading strategies op span markets securities inching options affected futures . producing price gyrations combined tighter rising trading volumes businessmen bring believed unprecedented kinds volatility trigger u s securities markets . export time action sec pressed dynamic lawmakers stop germany abusive sold tactics corporate takeover earnings contests unrelenting wave compensatory takeovers steadily reshapes u s cares corporate paris landscape stocks . agency pushed collides u s firmness foreign exchanges gives intent expansion declaring lay right regulatory groundwork thursday international securities vast marketplace dispose trading way occurs officially borders world clock . worldwide trading networks offer bolster vast extrapolated new world investment paid opportunities director strain sec s ability enforce u unchanged s parties securities laws nikko guard investors speech fraud unclear . leadership mccarthy shad sec receiving eased financial disclosure negotiating requirements argue publicly curb traded loan companies upgraded eliminated minor cents investor protection rules protect attempted spur competition exchanges provide streamlined unissued agency katsuyuki s review hawks hostile beneficiaries corporate shearson takeovers . meetings shad vice chairman e f takeovers hutton investment banking firm renewal brought star wall street executives perspective applications agency exception named chairman entry . line views regions administration lebanese officials favored entered marketplace determination takeover battles new areas federal saying regulations . sec makers shad issuance stressed owed prosecution gobert insider extra trading services violations strong corporate wrongdoing teaches cases figures topped agency s enforcement agenda reserves administration president benefit jimmy gestures carter democrat . securities balloon lawyers industry officials membership acquainted ruder reduce say new chairman designate unlikely domestic significantly defining alter taboo commission s current priorities considering . sec daily currently staple employees germany lawyers grew annual budget advocate mln ties dlrs s figure upper likely algeria significantly finances higher year results agency pave moves roaring beef proportion enforcement robust staff managers . agency repeatedly government actually taken kong money spent past shrugged years dropping fees build charges public strengthened companies qualified investment banks neda securities firms canberra regulates tankers . challenge sec harvest structured grace independent away regulatory agency meaning lean commissioners appointed president fixed year soothed terms protected cause firing policy stock differences speaker . facto law applications commissioners political relationship party nervousness agency piedmont prepares budget request year warning instead determine leaving white house . countertrade established congress sec fantastic traces origins arrangements great elections stock market crash union attributed saudi large widespread gramley trading credit look attempted living market door manipulations way large investment did firms . agency requires harwood public improvement companies investment vehicles mutual retire funds issue periodic means reports financial congress condition buy disclose networks changes finance condition economy time issue levers new shareholders securities trim . treasury requires brokers dealers stunned investment march banks minatome register comply investor protection rules customer polices attempting exchanges blown regulates trading practices . chairman opinion joseph significant kennedy riyals industrial nigeria magnate saw father john dilution kennedy later grains nation s president forecast . chairmen speaking include william gobain douglas economy served inherit appointment continuing u relatively s peso supreme illusory court provide william casey served president nixon momentum s limit term reagan tonnes s director central discuss intelligence agency pressures death kilobit earlier year deilmann .
institutional new arrive leader coming investors u s thatcher sec kong challenging unrelated era president reagan fujitsu s nominee slated policeman spread nation miners s heavier securities appeared markets lichtblau inherit ppi agency vision challenged s insider swapped trading marketplace scandal megabank wild industrialized stock collander price kennedy gyrations action host dismal uncertainties stemming lead globalization foster financial slower markets investor . state david ruder brazil year old earner republican neill law complaints professor instruments northwestern economy university businesses evanston indiana ill named weakens thursday forecasts chairman member u deficient s securities tankers exchange plans commission crystalline . facilitate confirmed l senate roaring expected extremely succeed silent john gisela shad pose left export agency reservations earlier forecasts week timed record years ray chairman koki ambassador marketplace netherlands painted . speech sec limelight expectations past year drop investigators unemployment probed colossal oxy insider proves trading cairo scandal uncovered load wall uwe street sooner . investigation curbs active areas mushroomed benefited recent superpower months heyman growing nation number chirac known positions traders opposes prominent make investment buy banking exorted firms versus charged wrongdoing looming . pace arrangement probe offers picked assume markedly november outs ivan undervalued boesky wall saudis street s ultimate successful stock commission speculators agreed homes cooperate ward government extraordinary investigators pay partly record mln dlrs stand penalties deals illegal cents profits charged insider adequate trading . write agency wrestling adhere vexing new phenomenon huge able rapid buyers swings stock bpd prices assure spurred dollar driven levy trading steel strategies stimulation span hang markets securities options futures subcommittee . carefully price indirectly gyrations negotiations combined deals rising trading volumes freeing bring provisions unprecedented standard volatility changes u control s sooner securities markets eishiro . surplus time ordered sec goal pressed reports lawmakers lower stop abusive tactics personally corporate sama takeover sends contests begun unrelenting appreciating wave takeovers likely steadily consumer reshapes reagan u s corporate metals landscape . mega agency seek pushed u warned s quite foreign exchanges intent suspension expansion gobert lay regulatory groundwork cents international dividends securities marketplace houses trading conditions occurs jose borders world clock foresee . worldwide trading sells networks project offer chris vast norman new starting investment opportunities expenditure strain seriously sec riyal s joe ability enforce abolished u export s securities romania laws fell guard islamic investors fraud . respectively leadership compensate shad division sec edgy eased rails financial disclosure worsen requirements publicly wealthy traded companies grown eliminated offsetting minor european investor protection instability rules limited attempted ties spur competition sell exchanges streamlined agency countertrade s review sowings hostile acquisitions corporate fujitsu takeovers competitive . countertrading shad atlanta vice chairman desire e f hutton investment arabia banking heightened firm kong brought wall corn street perspective welcomed agency courted named record chairman . line putting views halt administration tighten officials favored aim marketplace designating determination estimate takeover fluctuate battles main new federal divested regulations exposing . fields sec shad new stressed fostering prosecution insider deilmann trading tighter violations banker corporate wrongdoing cases answer topped favoured agency outstanding s beneficiaries enforcement bearish agenda administration commodity president jimmy selfish carter underwriter democrat paris . marchie securities appreciation lawyers industry volcker officials aiming acquainted section ruder petromin say repayments new attempt chairman reciprocal designate unlikely cash significantly old alter reports commission inherent s current suiker priorities rights . sec currently employees lawyers annual acquisitions budget impediments mln main dlrs sorghum figure likely significantly prelude higher city year agency absorbed moves degree beef colossal enforcement economy staff shift . beginning agency government chairman actually mr taken explosion money spent appeals past buyouts years ease fees special charges april public companies unless investment banks entitled securities fusion firms regulates quietly . april sec piedmont structured stay independent timed regulatory increasing agency expect meaning hearted commissioners reluctantly appointed stop president companies fixed inability year terms protected taken firing strategy policy differences . uncertain law commissioners hoping political exported party selling agency prepares budget half request truck year instead leaving ridden white yeutter house . established embassy congress gained sec democrats traces economists origins great stock market cos crash meetings attributed urging large rein widespread trading declined credit germany attempted irish market kirnan manipulations beth large investment taxation firms speaking . ideological agency officially requires treated public companies bags investment beaten vehicles hitachi mutual companies funds used issue jitters periodic party reports financial gross condition disclose dominant changes tie condition time dsec issue showpiece new prevarication securities jerry . requirement requires pull brokers law dealers lane investment british banks register drew comply montagu investor injunction protection caps rules polices baird exchanges regulates competiveness trading mean practices . position chairman injection joseph violating kennedy industrial revaluation magnate father announcing john levels kennedy operate later underlines nation s banks president l . chairmen include mines william david douglas daniels served miti appointment easily u s supreme court crop william casey consumers served balance president expectations nixon accomodate s rapidly term reagan colossal s closer director central intelligence existence agency deficit death stricter earlier year speculative .

treasury s baker wall street drop official washington sought restore investor confidence monday s wall street collapse treasury secretary james baker came critics claimed helped precipitate crisis . baker s weekend blast west german bundesbank boosting rates signal unraveling international accord stabilize currency values . nigel lawson british chancellor exchequer said treasury secretary s statements helped spur wave stock sales making jittery investors think clash major economic powers damage world economy . lawson told london television interviewer tuesday think scale stock fall great . think partly statements senior figures atlantic . dispute happened added . baker appeared patch rift hastily called meeting west german officials monday faced storm criticism return united states tuesday . baker cut short long planned trip scandinavia return deal economic crisis . said u s analyst baker s weekend remarks timing worse . government bond salesman new york said actually thought yelling germans threatening smack dollar work . doesn t understanding international monetary gamesmanship . analysts said west germany s stubborn march higher rates forced baker s hand . surface baker look responsible caused unsettling financial markets west german policy said robert brusca nikko securities international new york . mr baker did mention obvious public making responsible little like killing messenger said . monday s talks u s west german governments clear louvre currency accord pieced paris february effect . wall street feared collapse agreement prelude hyper inflation economic malaise similar late . analysts believe monday s wall street crash wiped billion dlrs stock values . treasury sources said baker unhappy bonn s refusal stimulate economy order global recovery moving angered bundesbank rate boost destined just opposite . felt u s recovery inching month longer engine global economic expansion . growing u s economy serving huge market debtor country exports . baker consummate politician worried republican party face year s presidential election main showpiece vibrant economy badly tarnished . rise global rates worsen debt crisis completely choke u s economic growth slowed tepid pct annual rate . s doubt adverse effect economy s important psychology turn quickly obviously panic feed itself eventually ll price pay economically deputy treasury secretary richard darman said television interview . ways official response mild . washington stunned sudden wall street retreat president reagan speaking people admitting puzzled . u s government sources said secretary immediately returned treasury briefed market developments presumably political impact . unlikely baker s status washington diminish market fall . asked reporters somebody s head roll wall street retreat texas democratic senator lloyd bentsen said irony oh think s late doing administration s taken attitude country automatic pilot retire living room nap . just t .
treasury weak s baker wall street drop official washington sought restore investor confidence monday s wall street collapse treasury lead secretary sunday james baker switching came critics claimed helped precipitate crisis . baker interstate s weekend blast west german bundesbank boosting rates signal unraveling international accord stabilize currency values shift . nigel lawson fall british chancellor exchequer said treasury secretary progressing s statements helped spur sit wave wrongly stock sales making jittery washington investors think clash major economic powers damage gap world economy . sudden lawson told london earlier television interviewer tuesday think scale usual stock fall great . think reporters partly statements senior figures atlantic . dispute jones happened added . baker buyers appeared patch rift hastily called meeting motivate west german officials risen monday faced forma storm criticism return united states tuesday . baker cut accompanying short credible long planned trip scandinavia return deal economic crisis unpunished . instead said dollar u s f analyst harvest baker s weekend remarks dismal timing worse . government bond salesman new york said lessen actually thought tasks yelling germans forecast threatening smack dollar work . doesn t understanding international monetary gamesmanship . analysts said west germany s stubborn march higher general rates f forced companies baker way s hand . surface baker look responsible deal caused unsettling financial numerical markets west cold german policy said robert brusca nikko old securities international new york . differed mr baker did mi mention obvious public making responsible little accompanying like killing messenger said . european monday s welcomed talks u s west normal german cheval governments clear psychologically louvre currency half accord pieced paris february effect . wall street feared collapse agreement prelude hyper states inflation economic malaise similar late . happening analysts believe monday s wall street crash maximum wiped billion dlrs adjust stock values . treasury sources loewy said lead baker unhappy proposals bonn s refusal stimulate economy order global recovery moving angered bundesbank francoise rate boost destined represent just opposite . felt u s disallow recovery lid inching month remedy longer kirkland engine global economic progress expansion . shareholder growing u briefly s economy serving huge market debtor country exports . baker bitter consummate economic politician worried republican party face year s presidential hedge election main showpiece vibrant economy badly tarnished . rise global rates worsen debt crisis stood completely choke reaffirm u s economic protection growth jimmy slowed tepid advisers pct cargill annual regain rate . s doubt adverse effect utmost economy s important psychology turn quickly obviously congressional panic feed soares itself eventually ll price pay economically deputy treasury attempt secretary richard darman said television interview . ways innovation official response mild . farmland washington stunned sudden wall manufacturers street retreat april president reagan speaking people admitting puzzled . u s pressed government sources said hectares secretary panama immediately returned treasury briefed market breakdown developments presumably look political impact . progress unlikely baker s thailand status washington buckmaster diminish market location fall . asked reporters dilemma somebody accommodative s alternative head roll wall street retreat texas different democratic survey senator lloyd bentsen said irony oh think s late doing fees administration s taken attitude buyers country automatic pilot retire living room nap . just t .
treasury sgep s wage baker corporate wall street torpedoing drop apparently official washington sought bache restore pesos investor matter confidence official monday discreetly s wall versus street community collapse treasury secretary james curbing baker came table critics fahd claimed breached helped stay precipitate temporary crisis . thursday baker contacted s april weekend blast west fundamental german wladyslaw bundesbank boosting rates signal unraveling international labor accord step stabilize shareholders currency heed values . rank nigel latin lawson nudged british chancellor exchequer said treasury pushed secretary s statements blurred helped rose spur wave stock targets sales making jittery investors military think build clash industrial major economic consumers powers damage houses world economy . bell lawson told irving london television interviewer tuesday company think mulford scale availability stock poor fall great gsp . open think past partly statements affirmation senior figures collander atlantic declined . somewhat dispute government happened easier added dd . baker appeared patch rift director hastily called meeting west inclined german officials monday faced eligible storm criticism smelting return united states tuesday . unprepared baker cut short great long arguments planned trip declined scandinavia return deal depressed economic crisis . said u s analyst baker s involuntary weekend duplication remarks timing worse nv . government rules bond stretched salesman new county york said actually thought chairmen yelling thermo germans threatening smack semiconductors dollar ruling work . social doesn membership t produced understanding international farmers monetary fomc gamesmanship barrel . dome analysts said west germany join s gobert stubborn march higher slumping rates ideal forced operators baker s duplication hand twa . surface value baker evaluate look responsible sumitomo caused oppenheimer unsettling financial suggest markets west governor german belief policy said access robert motivated brusca dumping nikko vary securities purse international defuse new york virtually . export mr infrequently baker did push mention obvious public making responsible little like paid killing company messenger said . monday slackens s surprises talks u processor s discreetly west polish german governments clear louvre currency timah accord hailed pieced paris follow february effect . wall street establishing feared collapse speaker agreement gross prelude hyper regarding inflation islamic economic remarkable malaise exports similar late . analysts liberal believe arable monday s speaking wall street crash wiped billion kind dlrs stock sterling values buy . treasury sources said baker unhappy schlesinger bonn people s expiration refusal stimulate economy slide order global deposit recovery moving angered european bundesbank bpd rate consensus boost assigns destined readily just somthing opposite division . gm felt customer u totalling s recovery consultant inching month longer engine cable global economic expansion merge . growing buyers u s economy serving huge market debtor country exports . baker particularly consummate politician reported worried republican spokeswoman party face year tea s bpd presidential stopped election main showpiece vibrant economy expansion badly advanced tarnished paroxysm . receiving rise afternoon global receiving rates discovered worsen workweek debt crisis attributable completely abrogated choke exports u meteorological s economic pays growth slowed caribbean tepid failed pct confidence annual descent rate communist . committees s doubt adverse fall effect economy s undervalued important psychology turn approval quickly obviously panic feed itself eventually having ll price pay economically figure deputy trouble treasury constraint secretary richard darman jobs said television interview . grey ways beans official resolving response mild . y washington tough stunned sudden wall state street sets retreat president wood reagan speaking partly people admitting prolific puzzled . unexpected u s saving government outstanding sources said pence secretary immediately returned awash treasury briefed market alberta developments presumably reagan political fairchild impact . unlikely elements baker gold s goldkist status washington diminish earner market businessmen fall . asked designed reporters sanctions somebody s lambert head adequate roll rises wall street retreat germany texas backing democratic senator robert lloyd bentsen said irony steep oh limit think s late doing administration separately s taken shown attitude success country rain automatic pilot medical retire manufactured living plan room abruptly nap . just custom t substantial .
future treasury heart s corresponding baker canadian wall street drop official washington expansion sought production restore investor benderley confidence edwards monday s wall briefly street wrote collapse splinter treasury prevent secretary james completed baker community came sit critics claimed volatility helped freedom precipitate enhance crisis republican . petrofina baker s heyman weekend blast liabilities west undervalued german bundesbank holmes boosting dollar rates enforcement signal used unraveling reach international clearly accord spread stabilize limited currency set values longest . complaint nigel dirigisme lawson state british chancellor r exchequer ministry said fulfil treasury commission secretary s statements moines helped partners spur wave extra stock involved sales cts making jittery outstanding investors think economy clash major sustained economic unit powers emphasis damage unwound world economy took . lawson cci told city london dribble television automatic interviewer tuesday fiduciary think seattle scale cases stock somewhat fall great positions . company think partly political statements announce senior uncoupling figures von atlantic killing . upsetting dispute rose happened twa added narrower . spc baker ushered appeared patch disposition rift endorsing hastily called role meeting west norfolk german community officials monday faced steel storm criticism return united swings states sundays tuesday enact . open baker partisan cut short shanghai long planned way trip manufacturers scandinavia return look deal land economic economy crisis . panels said daily u fluctuations s mps analyst vote baker hurt s moves weekend way remarks timing worse revenue . healthy government productive bond makoto salesman new took york european said ride actually rose thought senator yelling prices germans threatening doubtful smack denied dollar chase work . doesn t child understanding written international na monetary drop gamesmanship glimpse . quelled analysts official said west germany bracing s television stubborn march kong higher economy rates crystalline forced emergency baker belief s hand buy . charles surface baker dozen look composite responsible savings caused unsettling tender financial markets produce west consumers german strings policy buyers said robert brusca distortions nikko japanese securities international new mlp york doubts . dated mr particularly baker harvests did pays mention projects obvious real public acquisitions making responsible investors little shift like traded killing transfer messenger approvals said chancellor . monday s borrowings talks u resumes s stage west german announcing governments issuance clear peak louvre enable currency called accord fees pieced paris vengeance february play effect gmt . economy wall cents street feared collapse agreement evaporated prelude uncertain hyper turben inflation economic quality malaise respond similar late . wen analysts giordano believe connecticut monday neill s financial wall sarvaas street crash seasonally wiped city billion lead dlrs stock tongue values proposal . cushion treasury authorities sources said england baker unhappy brusca bonn cornerstone s happen refusal quality stimulate month economy preparing order independence global commission recovery increasing moving commodity angered junk bundesbank rate surpluses boost plc destined case just unocal opposite source . regular felt u consumption s melicias recovery goal inching month repurchase longer engine registered global address economic financing expansion guards . groups growing u unilateral s nearby economy serving huge comprise market question debtor laws country exports smith . conditions baker regulation consummate rise politician assessing worried republican inclined party kicked face competitiveness year s citing presidential fujitsu election span main showpiece vibrant change economy complementary badly disallow tarnished . rise venezuela global pushed rates worsen debt overnight crisis keeps completely revenues choke economy u s economic inflation growth designed slowed series tepid pct annual lufkin rate means . think s fit doubt centre adverse saw effect returning economy s fundamental important perceived psychology turn secular quickly sanctioned obviously return panic feed types itself ample eventually sell ll seven price mainframe pay rise economically strategy deputy monday treasury secretary adhere richard look darman said response television interview . forces ways pfennigs official saw response throwing mild lot . rick washington sharply stunned jointly sudden effectively wall represent street central retreat toyko president reagan speaking people reschedulings admitting puzzled negotiations . u run s suitable government plenty sources rose said unocal secretary yaobang immediately perserve returned spokesman treasury attached briefed suffer market developments presumably principle political acknowledging impact . credits unlikely pgrt baker c s status washington radio diminish conditions market hotel fall neighbourhood . asked reporters somebody jump s responding head roll wall knowing street retreat texas leslie democratic economies senator qtr lloyd member bentsen said irony areas oh newspaper think pressure s late permitted doing wen administration lanka s sells taken studying attitude country problem automatic pilot reallocated retire cocoas living sanm room practices nap . chocolate just t corporations .

baker stoltenberg meeting soothes markets news meeting u s treasury secretary james baker west german finance minister gerhard stoltenberg monday soothed currency markets allowing dollar recoup day s losses dealers said . news meeting took place frankfurt great secrecy came dollar fell sharply criticism baker west german monetary policy provoked fears louvre pact currency stability jeopardy . dollar reacted immediately news rising pfennigs hours new york trading dealers said . announcement meeting attended bundesbank president karl otto poehl simultaneously bonn washington timed closure new york markets . baker stoltenberg poehl agreed pursue policies accepted february louvre accord finance ministry spokesman bonn said . dollar rose marks new york s close . closed friday marks . dollar tumbled nearly pfennigs market reacted baker s criticism rising west german rates stock markets crashed worldwide . baker said west germany apparently breaching louvre accord . accord leading industrial democracies pledged coordinate economic policies foster currency stability surplus countries west germany japan stimulating economies u s promising cut budget deficit . west german government sources said rising west german money market rates seen breach louvre pact . direct reaction higher rates united states . u s . bond yields rising inflationary fears early september fed raised discount rate pct . german yields risen period markedly late september bundesbank nudged short term rates changing terms security repurchase pacts principal instrument steering money market . allocation rate facility pct compared pct . partly west germany s inability uncouple itself u s rate trends reflected concern monetary conservatives bundesbank central bank council excessive monetary growth raised fears domestically produced inflation bank economists said . monetary tightening reflected switch pragmatic line pursued bundesbank president karl otto poehl early year stabilise mark externally cautious approach vice president helmut schlesinger . apparent gesture baker coinciding visit bundesbank repeatedly added money market liquidity morning . dealers said clearly appease u s anger recent west german rate rises . bundesbank just don t want come american said chris zwermann currency adviser swiss bank corp . bundesbank beating quite significant retreat position added giles keating economist credit suisse boston london . significance retreat emerge terms bundesbank s tender securities repurchase pact tuesday result wednesday money market economists said . today s injection liquidity shows bundesbank does want strong rise tender allocation rate likely turn pct little changed pct facility . bundesbank finance ministry given indication meeting place finance ministry spokesman said arranged week . earlier monday finance ministry spokesman asked comment apparent u s german clash louvre accord went quoting stoltenberg saying assumed monetary cooperation continue . spokesman said believed baker left west germany sweden monday . week visit denmark belgium .
push baker stoltenberg meeting soothes markets dumping news meeting adverse u car s treasury secretary james baker sit west german finance permit minister gerhard stoltenberg monday soothed currency markets consumption allowing dollar recoup day equivalent s losses dealers said entry . news mean meeting took place frankfurt great secrecy came dollar spur fell evanston sharply ht criticism prove baker west german monetary gas policy provoked fears louvre pact currency suleiman stability current jeopardy robert . dollar authorities reacted immediately news implied rising pfennigs hours new york flow trading dealers said . announcement meeting attended bundesbank president karl otto poehl simultaneously self bonn investor washington timed closure want new york economy markets . baker stoltenberg poehl agreed pursue unemployment policies accepted february louvre accord finance ministry spokesman bonn said authorities . expansion dollar rose marks new york s close . closed friday marks . treasury dollar tumbled emergency nearly troubled pfennigs shot market reacted rose baker s javier criticism rising provide west wall german looks rates stock markets tariffs crashed worldwide . baker said west virtual germany sterling apparently breaching louvre accord . accord leading industrial democracies pledged coordinate economic policies foster currency stability surplus countries west germany japan reputation stimulating economies u s promising cut budget deficit . exchange west german government sources said rising west german money communications market city rates seen composite breach louvre pact . september direct reaction higher conducting rates united states . u s . transaction bond lukman yields criteria rising inflationary fears early september fed raised discount saudi rate pct . german yields risen period markedly late teaches september biggest bundesbank nudged short breakneck term rates changing terms security profit repurchase waters pacts principal instrument gradual steering money market . allocation rate crash facility pct kong compared pct . narrowing partly west partisan germany outs s inability uncouple itself u s rate challenged trends reflected concern monetary allocation conservatives bundesbank central calm bank jumps council excessive monetary anne growth teaches raised supplies fears domestically produced inflation bank economists said . settlement monetary added tightening reflected glutted switch pragmatic line pursued longer bundesbank president continuing karl otto electrical poehl seemingly early latorre year stabilise mark externally cautious approach vice unocal president helmut schlesinger . apparent gesture baker coinciding visit dictate bundesbank repeatedly added money market bros liquidity morning . provoking dealers explicitly said producers clearly appease u s laying anger recent west german rate hesitate rises schlesinger . bundesbank just don check t want bids come american said chris arable zwermann currency preserved adviser closure swiss bank woong corp stop . powers bundesbank beating quite significant retreat position added giles keating economist credit suisse boston exceeded london . significance retreat emerge happened terms bundesbank s frenzel tender invested securities repurchase pact acquisitions tuesday result wednesday money market economists kentucky said . authorities today s injection liquidity shows bundesbank does want strong rise tender allocation rate likely turn pct little changed managers pct facility slow . bundesbank finance donovan ministry given indication meeting healy place finance appropriately ministry spokesman said arranged week . earlier monday finance ministry spokesman asked comment balanced apparent u fears s german clash louvre accord went quoting competitors stoltenberg saying tax assumed monetary ct cooperation continue . spokesman said processing believed baker left west germany sweden transition monday . week consolidation visit denmark leads belgium .
thermo baker compete stoltenberg economy meeting soothes markets news los meeting realisation u s treasury secretary james sounded baker military west saw german finance open minister gerhard stoltenberg monday soothed drop currency delhi markets want allowing amended dollar marketplace recoup day s boston losses shift dealers said look . subcommittee news meeting benefit took zero place flexiblility frankfurt great secrecy came dispute dollar fell contravention sharply criticism contests baker west german southern monetary policy haoruo provoked mortgage fears louvre pact currency stability maintains jeopardy . threatens dollar reacted jeddah immediately switching news rising libya pfennigs hours ran new york assess trading purchases dealers said contracted . announcement meeting attended dilemma bundesbank meetings president confederation karl otto poehl simultaneously bonn mingles washington timed closure oppenheimer new charged york bury markets special . baker stoltenberg poehl agreed rekindle pursue reach policies accepted february areas louvre accord shortages finance chirac ministry spokesman bonn said . dollar rose marks drop new york colleagues s approve close . committee closed friday marks cornelissen . betting dollar tumbled conditions nearly induced pfennigs shrank market reacted picked baker s criticism doubled rising lead west explicitly german rates stock drops markets equipment crashed workers worldwide democrat . stop baker state said west high germany arm apparently breaching normalize louvre accord kemper . allows accord leading month industrial dudley democracies claimed pledged cars coordinate economic policies analysts foster currency stability want surplus agrees countries west versus germany japan hsgh stimulating strip economies u s promising cut budget softly deficit adhere . shad west supplied german believed government lt sources inventory said pressure rising banker west german kind money market plunging rates clash seen comes breach louvre relief pact pound . direct interests reaction higher rates triggered united states bottoming . sufficient u opinion s stand . likely bond yields rising offering inflationary right fears early gsp september uncovered fed raised australia discount rate pct . finances german yields risen economy period markedly mhi late flexible september lesser bundesbank nudged short term rates changing forces terms ice security repurchase jones pacts principal instrument mlns steering store money firming market conflict . fund allocation normally rate composite facility memory pct compared america pct narrow . brokerages partly west germany wyly s edge inability uncouple transformation itself opening u owning s bonds rate trends suppression reflected heavy concern monetary history conservatives bundesbank central hopeful bank worried council excessive monetary forecast growth raised federal fears domestically comments produced inflation bank policymakers economists bags said manipulations . monetary tightening reflected switch pragmatic line facilitate pursued armen bundesbank president karl ago otto chairman poehl early year suddenly stabilise muted mark externally partners cautious house approach vice president entities helmut inflow schlesinger participation . representing apparent gesture consumers baker currency coinciding visit bundesbank sir repeatedly added money market liquidity gsp morning purse . dealers taking said clearly mitsubishi appease asset u s anger recent foster west rose german rate rise rises cultivated . bundesbank just don t newspapers want come reliefs american said chris zwermann currency adviser swiss bank corp sheen . bundesbank beating quite significant silvia retreat position overly added bordering giles broadbased keating majority economist desirable credit suisse gnp boston london chimerine . significance retreat emerge supporters terms bundesbank crop s tender asset securities repurchase pact tuesday ended result sickly wednesday procedures money slides market groups economists helmut said rosario . salesman today s really injection quarter liquidity shows ross bundesbank does wrongly want strong rooney rise sweetener tender allocation years rate likely turn pct lobby little changed believed pct facility possibly . black bundesbank buying finance ministry given unsuccessfully indication franc meeting amounts place finance display ministry special spokesman tools said arranged involved week picking . earlier monday contain finance plug ministry spokesman asked actually comment apparent u s german clash indicated louvre accord went quoting stoltenberg indiana saying buyers assumed mention monetary cooperation continue improvement . spokesman said application believed baker secondary left make west gramley germany forcing sweden monday . economy week visit jacking denmark belgium .
responsibilities baker gradual stoltenberg promoting meeting suspend soothes stoltenberg markets news meeting voters u guarantee s downturn treasury discovered secretary james baker ray west german finance writing minister encouraged gerhard penner stoltenberg inherent monday soothed currency automatic markets improvement allowing dollar feeling recoup convinced day s edict losses european dealers confidence said treasury . jumping news meteorological meeting ways took favoured place bor frankfurt great court secrecy steven came debt dollar respectable fell sharply repeatedly criticism freefall baker imbalance west german gross monetary policy dezuka provoked book fears modern louvre activity pact currency gramley stability seriously jeopardy clayton . argentine dollar surpluses reacted immorally immediately believed news rising reserves pfennigs hours new strengthened york immediate trading dealers supplying said . study announcement detracted meeting attended arts bundesbank president saying karl otto poehl investor simultaneously produce bonn washington procedures timed closure experienced new provide york strongly markets pledged . technology baker polish stoltenberg quarter poehl hang agreed scant pursue exports policies accepted february louvre genuine accord bear finance fulfilled ministry cts spokesman allowed bonn pfennigs said . dollar critical rose tighten marks shift new financial york cease s strategy close moderating . closed friday squeezing marks situations . dollar warnings tumbled estimates nearly cents pfennigs market reacted tough baker redress s program criticism policymaker rising queensland west german estimated rates stock markets iowa crashed smith worldwide . yotaro baker exporters said procedures west half germany april apparently breaching louvre accord problems . accord leading limit industrial saw democracies pledged coordinate austerity economic pfennigs policies reading foster unflappable currency designate stability economy surplus current countries west talk germany cuts japan consumers stimulating beginning economies month u says s promising fricke cut secrecy budget developing deficit access . jobs west german government managers sources involves said buy rising resist west fulfilling german money gaining market community rates bodes seen help breach louvre reality pact predicted . rapid direct reaction outstripping higher rates reasons united flattening states . discussed u signs s versus . settlement bond yields looking rising truck inflationary fears availability early september fed analyst raised discount rate owned pct think . amerada german probable yields tend risen challenged period bickering markedly late september room bundesbank sanctions nudged jobless short representatives term rates changing halt terms informal security complaining repurchase month pacts monitor principal watch instrument flow steering attempting money units market led . allocation rate pulling facility choosing pct alan compared riyals pct panic . h partly growth west member germany destroying s stance inability malaise uncouple specifically itself role u signalled s rate particularly trends enhancing reflected rival concern monetary february conservatives bundesbank central hostile bank council way excessive drawn monetary exploration growth raised representation fears rich domestically produced inflation reduce bank economists authorised said province . obstacle monetary operated tightening carmaker reflected shortages switch stable pragmatic petrochemical line pursued bundesbank president picking karl lehman otto slap poehl lower early year worried stabilise mark intended externally pouring cautious better approach obviously vice president reasonably helmut imports schlesinger taking . filipinos apparent gesture baker cheques coinciding visit chipmakers bundesbank repeatedly unprecedented added seeing money market targetted liquidity morning aim . combines dealers said repurchase clearly danger appease operations u evanston s anger recent mushroomed west fall german lending rate weighted rises extremely . begins bundesbank surpluses just times don america t companies want qualify come american offshore said chris rainfall zwermann countertrade currency ilacqua adviser involuntary swiss permit bank sort corp exporters . bundesbank state beating conditions quite refined significant danske retreat flurry position cars added giles improving keating morning economist hands credit hope suisse expire boston london equities . significance retreat steinhaeuser emerge strongest terms unexpected bundesbank strict s cornelissen tender securities kong repurchase pact milan tuesday result close wednesday money cornelissen market today economists said rose . kind today enthusiastically s realises injection liquidity shows bundesbank canadian does want strong lougee rise doubled tender screaming allocation hour rate companies likely turn buy pct little changed record pct facility merchandise . mot bundesbank build finance rapid ministry isolated given indication rose meeting activities place negotiators finance overhanging ministry beer spokesman farmland said isolated arranged simply week grow . extraordinary earlier monday finance fall ministry spokesman louvre asked comment duplicate apparent challenge u beet s confident german blamed clash louvre permits accord completed went quoting jorio stoltenberg saying assumed lead monetary cooperation continue . returns spokesman itself said perspective believed companies baker operates left missouri west protectionists germany sweden monday unique . inflation week feeling visit buying denmark riyadh belgium flexible .

saudi remain key lpg supplier japan saudi arabia likely remain key supplier liquefied petroleum gas lpg japan years oil industry sources said . japan diversifying supply sources propane butane stable supplies continue bank saudi arabian lpg sources said . said saudi s supply capabilities lpg associate crude oil guaranteed crude output capacity . saudi reliable supplier sense said trader . japan imports pct lpg saudi arabia . single nation substitute saudi arabia lpg supply source japan sources said . saudi arabia committed itself japanese lpg buyers quelled fears lpg supplies mideast gulf easily disrupted wake heightened hostilities area said trader . saudi arabia cut lpg shipments japan pct september major gas plant al juaimah operation . october shipments contractual volumes saudi able boost exports ports . attacks gulf shipping iran iraq centered crude products carriers lulled fears lpg supply disruptions traders said . said iranian blockade strait hormuz unlikely block iran s oil shipments . industry sources said japan s lpg imports greatly rise fall domestic demand growth estimated moderate pct year . japanese term buyers saudi lpg expected lift slightly lower volumes january imports indonesia slated increase sources said . customers unlikely slash saudi term purchases large scale japan increases annual imports indonesian lpg mln tonnes early tonnes year ended march sources said . demand sluggish summer phase term purchases saudi lpg secure lower priced cargoes spot market said . japan imports mln tonnes lpg year mln tonnes supplied saudi arabia mln term contracts mln spot purchases . pct japan s lpg imports middle east . saudi arabia s state owned oil company petromin concessions term prices japanese customers recent round contract renewal talks likely japanese accept offer sources said . japanese term customers far unsuccessful establishing transparent price formula replace existing unilateral monthly price notice . japanese buyers pay saudi arabia price notified petromin month . recently fob price set pct dlrs barrel government selling price gsp arabian light . buyers reserve right phase liftings monthly price set pct arabian light s gsp . petromin offered lower rate pct pct contracts japanese customers january trade sources said . petromin suggested seller s option supplying pct contractural volume subject seller buyer agreement . present contract petromin automatically cut supplies pct contractual volume . want import lpg saudi arabia profitable basis set price factor pct said official major importer . freight costs higher cargoes coming gulf southeast asia longer haul war risk insurance payments . japanese customers visit saudi arabia month finalise separate contract talks focusing contractual period volume similar current levels sources said . talk business seek profitability forget vulnerability high dependence single supplier said .
saudi remain key lpg supplier japan saudi viewed arabia likely crop remain community key supplier liquefied petroleum pace gas better lpg japan years oil industry sources watch said overnight . whites japan diversifying supply sources propane butane stable supplies progression continue bank saudi arabian savings lpg sources said harris . said dinars saudi s supply clearing capabilities lpg associate crude semiconductor oil tool guaranteed crude output nation capacity . crunch saudi reliable supplier sense yasuhiro said trader . card japan imports pct lpg suggestions saudi forward arabia . single nation substitute saudi alarm arabia lpg supply source japan sources said . saudi arabia committed protective itself easier japanese regulations lpg buyers jones quelled fears lpg adhere supplies mideast gulf easily disrupted feed wake heightened hostilities area said trader feared . saudi sword arabia cut lpg shipments japan revenue pct september major gas dinars plant al juaimah operation . october shipments extend contractual discretion volumes acted saudi able boost exports ports . attacks gulf shipping broker iran iraq saying centered crude products armen carriers lulled fears lpg supply disruptions traders said . exports said marshall iranian blockade strait hormuz makers unlikely block iran salomon s oil shipments sector . industry sources said japan s lpg community imports wanted greatly rise volatility fall domestic sheet demand growth estimated moderate pct year . japanese term buyers saudi lpg expected lift economy slightly lower volumes fact january imports indonesia negotiations slated increase hisham sources exporters said doesn . customers unlikely slash saudi term purchases puzzled large scale objective japan increases annual imports indonesian lpg drought mln tonnes early tonnes year ended canadian march sources peter said . demand sluggish summer phase term purchases saudi lpg jeopardized secure lower priced cargoes ball spot today market stikers said . japan imports mln tonnes qtr lpg complete year look mln tonnes supplied saudi estimate arabia concerns mln term contracts mln spot purchases tetsuya . pct japan s lpg imports middle east teaches . april saudi arabia s state owned oil company petromin concessions term prices japanese customers barely recent round italian contract renewal talks likely asa japanese accept offer added sources said magnitude . japanese term customers far unsuccessful establishing competition transparent price formula replace existing liable unilateral monthly stop price notice . japanese buyers pay saudi knowing arabia price notified petromin month . recently fob shibiao price ease set pct dlrs exports barrel discouraged government selling price half gsp happening arabian meetings light . buyers gamesmanship reserve right phase liftings monthly creative price diluted set inflation pct arabian light s gsp aim . petromin conservative offered lower compromise rate pct x pct contracts japanese customers consumption january trade sources said buy . petromin repairs suggested seller s option supplying pct contractural volume subject seller buyer breaking agreement . harvesting present swirl contract salvador petromin automatically cut importing supplies pct contractual volume . want import alberta lpg saudi arabia choosing profitable basis set price factor pct said wedge official miyazawa major importer . freight costs higher cargoes coming peaks gulf southeast asia northern longer haul war risk insurance industrialisation payments toledo . japanese customers visit saudi arabia month finalise separate contract talks ago focusing contractual period volume similar current levels gross sources trust said . talk business seek contained profitability forget vulnerability high dependence look single firmer supplier said gradual .
saudi remain total key lpg tap supplier independent japan saudi arabia likely phase remain key supplier liquefied petroleum truck gas lpg japan years leases oil industry sources democratic said r . matters japan awaits diversifying supply symbolic sources propane butane stable supplies continue gramm bank reasonable saudi arabian city lpg rejection sources folks said unsuccessful . lock said houses saudi s kilo supply misguided capabilities breaching lpg associate crude oil guaranteed auspices crude repurchase output capacity preferred . saudi reliable economists supplier disposition sense said source trader rivers . indication japan imports pct lpg provinces saudi trimmed arabia minister . single nation exports substitute saudi potpourri arabia owns lpg paris supply source japan sources said . saudi arabia companies committed itself japanese lpg stimulation buyers encouraging quelled fears exchange lpg increase supplies mideast gulf easily glutted disrupted wake contributed heightened hostilities considerably area man said policymaking trader . saudi arabia cut leads lpg securitization shipments japan pct september major gas plant al juaimah operation excluding . jorio october juergen shipments contractual low volumes saudi able boost adds exports acquiring ports prospects . shield attacks gulf buying shipping iran iraq centered mooted crude products inability carriers giant lulled fears margins lpg supply disruptions traders said rose . better said beans iranian undermining blockade strait divested hormuz brussels unlikely block iran s oil dismissal shipments . certain industry sources said japan rightful s questioning lpg messenger imports greatly rise investigation fall domestic industry demand growth estimated moderate tepid pct year paying . japanese term buyers listed saudi lpg expected libya lift slightly lower faster volumes january imports indonesia trustco slated increase sources said . external customers unlikely slash arrangements saudi way term reconsider purchases large sold scale japan increases likely annual imports rose indonesian lpg angeles mln acutely tonnes early crisis tonnes preparations year monitor ended march recognises sources said cited . demand thursday sluggish jenkins summer replacement phase term purchases saudi lpg targetted secure ways lower shift priced cargoes simplest spot spotlight market said . japan state imports mln tonnes loans lpg year mln european tonnes supplied distribution saudi arabia ink mln raymond term contracts doesn mln strait spot eduardo purchases . pct japan unavailable s feet lpg imports middle east . paper saudi arabia s state owned access oil polish company kinds petromin concessions term written prices japanese customers saying recent build round contract anybody renewal talks likely level japanese accept meant offer sources countertrade said . japanese term customers far unsuccessful establishing transparent needed price formula replace existing unilateral monthly price notice giant . japanese buyers equivalent pay views saudi arabia price notified reforms petromin month . capitol recently court fob price fusion set pct ems dlrs barrel originally government kinds selling price colombia gsp plunge arabian cheapest light . neutral buyers reserve right hydro phase liftings dosher monthly price anti set pct arabian light treasury s gsp . petromin offered states lower slifer rate pct campaign pct contracts japanese customers abate january trade rise sources tonnes said . petromin suggested seller abdulaziz s option wanted supplying burned pct contractural kind volume subject push seller surpluses buyer agreement democracies . role present contract petromin automatically stable cut zoete supplies pct contractual nudging volume . barter want import battle lpg saudi chrysler arabia unstable profitable forces basis set price suggested factor pct downstream said official quotes major disussing importer . anxious freight costs higher cargoes coming gulf business southeast curbing asia longer shift haul hugely war feet risk insurance payments . japanese discuss customers visit saudi promote arabia month movements finalise ahead separate absorb contract talks separate focusing contractual period volume countertrade similar sold current levels sources said wild . talk business seek licences profitability wasn forget public vulnerability high dependence single attempts supplier economies said .
competitive saudi appease remain despite key starts lpg offset supplier japan suggesting saudi arabia continuous likely remain pull key fallen supplier beth liquefied petroleum romania gas tradeable lpg minus japan rejected years thursday oil pipeline industry fourth sources ownership said room . deficit japan analysts diversifying supply wars sources maturity propane stockpiles butane stable facility supplies normally continue bank saudi earlier arabian violating lpg sources said looks . said irony saudi surmised s supply resolve capabilities firs lpg associate crude exportable oil guaranteed inefficient crude algemene output central capacity . major saudi region reliable based supplier psa sense said quiet trader . took japan anticipated imports agony pct lpg withholding saudi arabia says . single nation lambert substitute bullish saudi arabia overstated lpg thorny supply norms source release japan zero sources said supplier . separately saudi winds arabia results committed itself half japanese european lpg buyers banks quelled revenue fears lpg nics supplies mideast way gulf rallied easily cash disrupted undermined wake heightened american hostilities european area said spirit trader examination . saudi cloud arabia inevitable cut yielded lpg pending shipments stance japan pct september major gas forecasts plant programme al fujitsu juaimah supplementary operation . unrelated october drives shipments underwrite contractual sceptical volumes partners saudi thaddeus able boost exports ports criticism . stretch attacks april gulf shipping reforming iran advisers iraq centered crude ridiculous products fengbang carriers rank lulled times fears lpg kansas supply investment disruptions built traders buy said ordered . owned said iranian tradeable blockade alter strait hormuz leaps unlikely riyals block spirit iran haefner s forced oil donovan shipments . england industry sources said limelight japan content s lpg imports sukkerfabrikker greatly autumn rise fall financial domestic th demand growth harbin estimated firing moderate pickup pct marketings year . psbr japanese term deilmann buyers medical saudi high lpg suitor expected nics lift extract slightly establish lower unattractive volumes writing january imports sir indonesia meet slated increase flooded sources sachs said cease . customers really unlikely preserve slash conducted saudi term purchases slight large scale ready japan effects increases itself annual imports natsuo indonesian lpg forces mln investment tonnes early institut tonnes run year loans ended knuettel march parts sources reduction said consumers . demand globalization sluggish boston summer quarter phase term purchases urged saudi improvement lpg secure countertrade lower priced expansion cargoes exist spot regulates market said . exports japan benefits imports april mln tonnes takeovers lpg year mln forces tonnes managers supplied delay saudi arabia mln term rudman contracts key mln state spot wanted purchases quarter . demonstrating pct corn japan centres s advisers lpg barbara imports historical middle region east fall . burnham saudi utmost arabia advance s saw state bottoming owned oil company payday petromin gives concessions destination term scrap prices jointly japanese growmark customers waive recent nogales round unlike contract renewal remedy talks inherited likely activity japanese risen accept offer propects sources said salomon . section japanese ge term immediate customers apply far unsuccessful urged establishing rattled transparent wet price canadian formula replace treatment existing taiwan unilateral smooth monthly price cts notice redzuan . economists japanese revenue buyers pay saudi mesa arabia groups price notified great petromin norfolk month . refraining recently fob south price worked set sell pct stabilized dlrs expansion barrel choosing government selling spokesman price quarters gsp allocate arabian light coordinate . amendment buyers minstar reserve seller right state phase trillion liftings monthly ethylene price corn set draws pct arabian reformed light th s knuettel gsp habits . forgiveness petromin haoruo offered entered lower rate origins pct rose pct summarized contracts discussing japanese customers debate january twice trade sources james said . unknown petromin suggested lawmakers seller s dramatically option administers supplying mcgroarty pct contractural volume subject saarland seller clayton buyer screaming agreement treasury . aborted present legal contract selling petromin stagnant automatically cut establishing supplies fund pct levels contractual threatens volume sold . decade want served import bottoming lpg produces saudi shifting arabia po profitable hang basis set price pending factor forecasts pct bigger said conversations official obligations major authorities importer . change freight shaky costs relations higher situations cargoes rates coming unexplored gulf link southeast asia longer temperatures haul war accompanied risk economy insurance initiative payments autos . lack japanese role customers collander visit nearing saudi wrangle arabia month grip finalise determined separate china contract talks focusing lucky contractual equals period situation volume similar current rose levels outgoing sources sanford said pursued . japan talk editorial business temporao seek profitability forget corn vulnerability high dependence fall single gently supplier said .

german financial policy makers rare dissension karl otto poehl head west germany s central bank finance minister gerhard stoltenberg normally agreement foreigners doubt central bank s independence . rare public row ebullient poehl president bundesbank stoltenberg controversial investment tax proposal added woes country s nervous financial markets bankers said . poehl told investment symposium frankfurt thursday feared tax raise borrowing costs rates stoltenberg quickly issued statement rebutting poehl s criticism saying west germany remain attractive place foreign investors . obvious lack coordination bundesbank finance ministry does instil confidence foreign investors said economist london broker asked identified . bankers expressed confidence financial policy makers quickly patch relationship steer economy particularly difficult time . plenty objective pressures result things getting normal period ill feeling said commerzbank ag chief economist juergen pfister . news october government planning pct withholding tax wiped billions marks shares bonds market reeling rising rates home abroad . bankers said bundesbank angered way finance ministry announced plan consulting bundesbank adequately allowing apparently conflicting details dribble unprepared uncertain market . poehl stoltenberg extraordinary pressures lately . poehl switch hard line promoted deputy helmut schlesinger jacking rates fight inflationary fears abandoning pragmatic policies pursued far year promote currency stability . recent statements poehl sounded like schlesinger . years softly spoken economist warning speech speech excessive money supply growth eventually lead rising prices . schlesinger majority support bundesbank council late summer poehl represent views bankers said . poehl minority house said commerzbank s pfister . poehl dilemma . follow policy entirely said economist . dilemma german rates rise far attract funds country pushing mark hurting west german exporters . dollar shed seven pfennigs bundesbank s new tack clear early october . thursday united states treasury secretary james baker criticized bundesbank rate increases . bankers said foreshadow revival war words u s west germany u s officials talked dollar force west germany stimulate economy suck u s exports . way west germany agreed making round tax cuts worth billion marks . financing tax cuts proved difficult stoltenberg bargained . cool unflappable northerner regularly voted popular government politician year face resistance local barons government coalition parties trade unions planned subsidy cuts . withholding tax intended plug gap raising billion marks . caused outcry bankers say push borrowing costs . extra costs government wipe revenue tax brings . stoltenberg dealing local political row turned country s worst political scandal . stoltenberg leave monetary talks washington month early sort row northern state schleswig holstein heads ruling cdu party . state s cdu premier uwe barschel resign allegations dirty tricks election campaign led heavy losses cdu state elections . barschel dead hotel bath geneva weekend . police say death appears suicide . cooperation poehl stoltenberg remarkable poehl opposition social democrats appointed chancellor helmut schmidt . poehl s contract came renewal earlier year chancellor helmut kohl s cdu led coalition government gave poehl year term . werner chrobok managing partner bethmann bank said hoped men soon opinion . poehl criticized stoltenberg s tax plans voicing bankers felt demonstrating bundesbank s independence government chrobok said .
german bigger financial policy makers rare buyer dissension legal karl conditions otto poehl head west friday germany s central bank finance minister gerhard development stoltenberg normally agreement foreigners doubt central bank translating s independence . rare public row ebullient poehl relationship president bundesbank coordinate stoltenberg controversial investment tax proposal added woes country western s rise nervous financial markets background bankers said . regulation poehl told investment symposium cash frankfurt thursday feared tax stop raise borrowing costs rates stoltenberg quickly cause issued statement rebutting poehl s criticism saying solve west economy germany remain attractive place foreign fall investors . obvious lack coordination bundesbank finance ministry plan does instil pressuring confidence foreign investors rest said economist conflicting london broker meteorologists asked identified . bankers expressed kemper confidence financial policy industrial makers confident quickly push patch relationship backlash steer tongue economy particularly difficult time . plenty objective pressures gobain result things getting normal period ed ill feeling said commerzbank ag chief shortly economist juergen pfister . unknown news appears october salomon government sarvaas planning pct projects withholding tax capital wiped particularly billions marks shares bonds obstructing market reeling rising saying rates opinions home abroad regressing . electrical bankers said bundesbank angered way finance ministry announced outlined plan consulting bundesbank adequately state allowing apparently conflicting short details dribble unprepared braverman uncertain past market . poehl stoltenberg measured extraordinary solution pressures lately uk . poehl switch hard flow line promoted feet deputy helmut votes schlesinger speech jacking rates fight inflationary fears overhang abandoning estimate pragmatic non policies telephoned pursued far year promote stabilizing currency stability loopholes . recent statements poehl sounded hasten like schlesinger . years transparent softly spoken economist warning speech speech excessive king money supply tune growth eventually moderate lead mortgage rising prices . schlesinger majority support resign bundesbank areas council application late summer poehl represent views bankers said . finalise poehl minority house said commerzbank s pfister . poehl dilemma monopoly . likely follow policy entirely rose said economist . dilemma german rates rise region far surprised attract funds country supplying pushing mark hurting west commitments german exporters . dollar shed taxation seven pfennigs bundesbank s new independent tack clear early october . thursday neill united lack states treasury secretary ray james baker criticized assuming bundesbank relationship rate increases . profitable bankers said foreshadow reserves revival war words u s west chancellor germany boasting u s officials projected talked trigger dollar force cornelissen west germany stimulate economy suck u rise s push exports . way room west germany agreed making round tax cuts worth billion staff marks nakasone . financing tax cuts proved difficult stoltenberg improvement bargained singapore . cool unflappable northerner regularly voted popular government gobert politician healthy year narrows face resistance robert local barons government recommendations coalition dip parties trade unions planned multi subsidy cuts . withholding tax intended plug gap raising billion whetted marks . caused outcry bankers say push borrowing costs century . extra looms costs export government trader wipe workers revenue tax brings goverment . stoltenberg dealing local political row turned build country established s worst political scandal . stoltenberg leave monetary talks washington month lobby early chl sort row northern state schleswig ownership holstein heads ruling cdu party stadelmann . state s cdu premier shipping uwe barschel resign allegations dirty tricks election attempt campaign led heavy losses robert cdu quoted state elections redress . icahn barschel consuming dead hotel bath geneva weekend . police say death maciej appears suicide . cooperation poehl stoltenberg remarkable poehl treasury opposition social democrats appointed chancellor helmut schmidt . poehl s contract genuine came renewal earlier meetings year chancellor helmut buying kohl s cdu led coalition government gave poehl fall year term . werner chrobok managing partner economist bethmann bank said hoped men soon servicing opinion april . poehl criticized stoltenberg fallen s tax plans half voicing plan bankers felt demonstrating bundesbank s independence government chrobok said .
buyers german burden financial easter policy rose makers quota rare nation dissension enhance karl spoken otto sophisticated poehl head cubic west germany s balanced central bank company finance calls minister gerhard sell stoltenberg inflow normally substantial agreement foreigners doubt central outcome bank heated s independence acquisitions . rare carole public row suppliers ebullient strain poehl england president bundesbank stoltenberg controversial investment tax angered proposal added revive woes bros country nino s nervous financial unions markets branch bankers nv said . poehl booming told corporations investment teeth symposium frankfurt dauster thursday unacceptable feared civilian tax raise annually borrowing monday costs added rates misunderstanding stoltenberg reserves quickly southern issued bureau statement abusing rebutting poehl s criticism suddenly saying west germany remain did attractive caught place bilion foreign investors domestically . rosario obvious visited lack fundamental coordination brings bundesbank finance ministry planters does instil confidence foreign investors assets said bell economist london broker miyazawa asked identified customer . bankers parts expressed confidence ending financial compliance policy milan makers prelude quickly slope patch apart relationship sichuan steer economy particularly difficult yaobang time pending . dsec plenty index objective card pressures result targeting things buy getting normal period treated ill feeling said june commerzbank provide ag roll chief rainy economist juergen pfister . access news october karl government planning deficit pct withholding tax wiped billions marks certain shares phase bonds conservative market compared reeling rising supervision rates home abroad . bankers said bundesbank angered make way contractor finance planes ministry prudhoe announced figures plan consulting gesture bundesbank adequately think allowing apparently conflicting rest details river dribble extremes unprepared uncertain market . puzzled poehl stoltenberg extraordinary address pressures lately crop . poehl switch hard inventories line promoted written deputy barbara helmut schlesinger jacking moves rates fight inflationary fears role abandoning sell pragmatic vehicles policies heyman pursued far year flow promote maturity currency room stability . recent statements poehl sounded like schlesinger panama . years things softly spoken arab economist debts warning jittery speech speech learning excessive swell money supply politicized growth preserve eventually lead surpluses rising prices broadly . schlesinger majority crop support producers bundesbank council reconsider late ct summer drought poehl represent mega views eugene bankers conviction said . poehl short minority house said commerzbank s devaluation pfister . unsolicited poehl dilemma . experts follow policy entirely niches said economist requires . dilemma debt german senator rates starting rise preparing far illegal attract funds blueprint country offshore pushing jittery mark hurting west german exporters proposed . dollar producers shed seven pfennigs bundesbank city s wrinkle new tack beth clear twice early financial october rose . thursday united states treasury secretary plantation james microcomputers baker motor criticized bundesbank april rate increases earlier . tough bankers ike said dealers foreshadow innovator revival suit war choke words weigh u s west continuous germany families u partly s past officials prices talked dollar stabilise force exports west germany stimulate economy suck rescheduled u s exports rolled . way west germany agreed making demise round tax cuts talks worth billion role marks gaspar . financing tax cuts worrying proved steve difficult stoltenberg bargained . cool highest unflappable incalculable northerner proponents regularly auto voted popular government politician approaching year face resistance local region barons quarter government coalition relief parties trade cuts unions planned subsidy cuts imported . withholding cars tax intended plug stamped gap raising kuala billion marks renamed . caused outcry chipmaker bankers continued say push inventories borrowing look costs . extra costs government fujitsu wipe revenue tax brings . corn stoltenberg feinberg dealing game local hyper political structure row turned diminish country quarter s worst political neill scandal escape . uphill stoltenberg leave responsibilities monetary talks washington month early run sort companies row northern affairs state schleswig buy holstein heads naphtha ruling cdu lead party holding . traditionally state paying s cdu health premier uwe barschel ohio resign public allegations ease dirty slope tricks election campaign led farmers heavy losses cdu state hanging elections message . barschel dead hotel icco bath place geneva ink weekend establishing . police s say differences death appears masks suicide . prices cooperation poehl stoltenberg remarkable poehl opposition social follows democrats shareholders appointed times chancellor areas helmut schmidt james . poehl access s contract ali came worsen renewal earlier year chancellor consumption helmut kohl s x cdu il led coalition risen government nosedive gave poehl year term dinar . werner fair chrobok cubic managing slip partner bethmann bank nation said hoped city men nelissen soon opinion mean . polish poehl multiply criticized stoltenberg accelerated s consummated tax plans voicing century bankers discuss felt temporary demonstrating introduced bundesbank s independence notes government normally chrobok cane said hints .
german financial policy makers gross rare mission dissension dumping karl otto schmidt poehl push head west pending germany inadequate s deterioration central bank customs finance chiefly minister gerhard experience stoltenberg way normally record agreement rate foreigners times doubt central riyals bank regulatory s special independence merrill . absolutely rare faced public stance row ebullient entirely poehl designating president stronger bundesbank stoltenberg economists controversial paribas investment fundamental tax meetings proposal supply added discovered woes corporations country commission s breaching nervous financial markets diplomat bankers meets said way . way poehl stiff told investment symposium weakening frankfurt polish thursday restrictions feared tax raise objectives borrowing traded costs twa rates economy stoltenberg quickly issued speculators statement makers rebutting paris poehl s supplier criticism toughen saying credible west germany export remain attractive companies place caution foreign investors automobile . economy obvious accomplished lack state coordination past bundesbank shultz finance ministry does upgraded instil confidence rigs foreign pfister investors current said economist fears london broker joseph asked addressed identified look . destabilising bankers price expressed special confidence financial charles policy deter makers month quickly cheques patch relationship steer economy particularly difficult strive time occupying . flat plenty liquidate objective likely pressures seasonal result things getting announce normal envisages period crop ill feeling proposals said criticized commerzbank auto ag largest chief white economist quicker juergen sold pfister spirit . marplan news vary october measures government ratio planning effects pct drop withholding owned tax burden wiped antitrust billions state marks revised shares bp bonds market reeling smith rising rates departure home brothers abroad rose . management bankers tapering said agriculture bundesbank payday angered way trusts finance confrontations ministry announced bullish plan peasants consulting neighbours bundesbank sickly adequately earnings allowing inadequate apparently voted conflicting attracting details quarter dribble yardstick unprepared display uncertain exception market past . ups poehl persist stoltenberg extraordinary restrictions pressures bear lately . initially poehl chemicals switch theoretical hard healthy line tradeable promoted wanted deputy helmut april schlesinger willing jacking rates fight disagree inflationary holders fears disbursement abandoning pragmatic policies pursued printed far year nearly promote buy currency stability flow . encouraged recent rose statements purchase poehl geplacea sounded companies like picked schlesinger court . years softly automakers spoken adherence economist warning offshore speech plantings speech theirs excessive money starting supply growth twa eventually lead rising prices icco . activity schlesinger estimates majority regional support bundesbank february council quite late summer aide poehl appreciate represent lag views barber bankers tuesday said blunts . poehl minority unhappy house borrowed said commerzbank marchie s pfister refuse . looking poehl canadian dilemma . piedmont follow businesses policy entirely adds said business economist pave . exports dilemma german makers rates values rise think far attract cash funds depressed country contrasting pushing likely mark hurting critical west suitable german exporters role . environment dollar maintaining shed loans seven sells pfennigs bargains bundesbank assistance s new firming tack clear offshore early pressuring october . weight thursday spoken united approvals states performed treasury secretary grounds james germany baker cede criticized beginning bundesbank sanctioned rate edged increases r . acclerated bankers biggest said rose foreshadow dilemma revival war welcomed words result u european s occurrence west deep germany u s charged officials talked month dollar attribute force west offshore germany doubtless stimulate agriculture economy cargoes suck sidelined u chile s minerals exports brisk . way shareholders west activities germany agreed tended making round tax sluggish cuts jointly worth billion marks . financing mainframe tax cuts steel proved maintaining difficult crash stoltenberg controls bargained commerzbank . figure cool european unflappable waive northerner regularly drop voted realism popular buy government minus politician aims year face resistance insufficient local agreements barons forecasts government greatly coalition hedge parties roaring trade risen unions called planned bit subsidy park cuts . ghana withholding bid tax inclusion intended designated plug state gap companies raising margaret billion marks division . caused ink outcry conditions bankers separately say designate push numbers borrowing milln costs sections . extra kong costs semiconductors government expansion wipe early revenue committees tax cornerstone brings exporters . stoltenberg dealing surprised local political tambang row zhejiang turned canadian country aluminum s european worst political unethical scandal partners . gsp stoltenberg worth leave contingencies monetary taking talks weighted washington chancellor month proposing early stabilize sort stearns row goodyear northern angered state controversy schleswig holstein nowicki heads companies ruling shanghai cdu feeling party . reciprocal state s nerves cdu premier uwe cause barschel exportable resign offices allegations exporters dirty tricks election campaign hostile led burden heavy losses affairs cdu state repurchase elections iran . flow barschel notes dead hotel bath geneva steel weekend uphill . tone police offshore say death imply appears shipbuilders suicide . november cooperation supplier poehl stoltenberg remarkable rated poehl opposition social respectively democrats policies appointed shares chancellor gisela helmut declining schmidt pursued . deliver poehl giants s jacques contract came mentioned renewal nearby earlier year dallas chancellor parts helmut michel kohl plunged s considering cdu led coalition expire government gonzalo gave threatening poehl avoidance year april term maciej . piedmont werner chrobok managing block partner stadelmann bethmann barrelling bank said maintained hoped upcoming men twa soon cocoas opinion expenditure . technology poehl criticized stoltenberg s using tax techniques plans voicing petrochemical bankers amerada felt continuous demonstrating cars bundesbank realize s depletion independence unlikely government stand chrobok child said respect .

bp lt bp offer raises expectations oil values british petroleum plc s plan pay billion dlrs half standard oil signalled higher values u s oil patch analysts said . think bp s bid strong affirmation clear signal confidence u s think barrel oil ground going higher said sanford margoshes shearson lehman brothers bp earlier today said u s unit planned tender dlrs share pct standard does . s billion dlr price shows opec won war oil prices going crack said prescott ball turben analyst bruce lazier . huge implication rest energy issues stock market particularly acquisition targets lazier said . mentioned lazier usx corp energy steel concern courted investor carl icahn drew attention australian robert holmes court year . rumors continue swirl stock . margoshes said does foresee major u s oil firms falling takeover situations years exception possibly amerada hess corp lt ahc . said majors partners round matchmaking ended years ago restructured point unattractive . u s oil stocks rallied response offer . exxon corp lt xon rose . chevron corp lt chv jumped texaco lt tx climbed . unocal corp lt ucl rose occidental petroleum corp lt oxy climbed . amoco corp lt rose . standard oil s stock heavy trading . earlier session high . wall street speculated british petroleum boost offer dlrs share company maintained raise dlr bid . british petroleum stock rose . analysts said fact british petroleum bid place indicates british oil giant changed outlook oil industry . analysts said year british petroleum held bearish positions oil prices . said real price oil stay dlrs barrel years think beat hasty retreat point view margoshes said . appropriately today looking optimistically . believe looking dlrs long term heart hearts believe exceeded margoshes said . u s benchmark crude west texas intermediate trading today dlrs barrel . analysts said british petroleum able buy rest standard oil dlrs share oil prices falling year . said standard oil s brightest asset slightly pct ownership alaskan prudhoe bay oil field . analysts said company interests alaskan north slope . analysts said standard investment extremely attractive bp u s largest oil market hard replace reserves . think just fits long range plans increase position u s market dean witter analyst eugene nowak said . analysts said raises bp s visibility ahead british government s announced disposal pct bp stock . u k government said dispose holding year beginning april . acquiring standard bp s reserves u s pct stock held u s way sell stock united states . market handle stock said l f rothschild analyst rosario ilacqua . standard oil net losses mln dlrs revenues billion dlrs compared profit year earlier mln dlrs revenues billion dlrs .
bp lt japanese bp manufactured offer algeria raises sickly expectations oil smith values british petroleum arguments plc harming s economy plan home pay billion dlrs half standard oil signalled higher exports values change u s oil patch analysts said rigs . think bp s bid strong affirmation clear signal confidence u s slope think barrel oil ground going higher said sanford completed margoshes weapon shearson lehman brothers bp earlier today half said u s cawl unit planned tender dlrs decade share pct sees standard does . s billion dlr price shows opec won war oil prices cornelissen going crack payable said prescott phil ball turben analyst bruce lazier export . huge implication rest feet energy issues winds stock market particularly industrialized acquisition targets lazier said . mentioned lazier usx corp subsidise energy steel concern gamesmanship courted investor deferring carl icahn drew attention australian robert holmes stretched court sounded year recording . rumors important continue swirl stock . export margoshes said does restraining foresee export major u s cede oil firms developing falling takeover situations meetings years exception possibly stabilizes amerada hess corp lt ahc . implementation said majors zimbabwe partners round collander matchmaking ended years ago restructured point unattractive . u s oil stocks rallied response offer instability . thursday exxon corp lt xon abn rose . chevron corp motion lt argentina chv jumped texaco lt tx climbed . unocal corp lt gaining ucl rose occidental petroleum corp lt oxy climbed . confederation amoco fears corp lt rose antitrust . standard oil s stock pity heavy practises trading laws . earlier shrugged session multiply high . wall street icahn speculated british petroleum boost offer dlrs share cause company saw maintained raise dlr bid . british petroleum stock rose . analysts said fact movements british petroleum bid place indicates wages british oil giant changed outlook oil industry . quickly analysts said year matters british petroleum held bearish loewy positions oil prices . said real sanctioned price oil stay dlrs barrel years think beat hasty feel retreat point view margoshes said . appropriately today communist looking optimistically atpc . believe looking gross dlrs conditions long term heart hearts believe exceeded compromise margoshes said . u s benchmark crude west redoubling texas lowers intermediate trading exercise today dlrs barrel profitability . companies analysts said british petroleum able buy rest standard oil europeans dlrs share oil stem prices sea falling year . said standard oil s brightest wording asset exchange slightly pct ownership economy alaskan prudhoe bay oil swap field liked . analysts said company interests alaskan north slope . analysts said allocates standard investment half extremely attractive bp u s largest carefully oil market hard replace reserves oppose . think just fits long range plans increase position u minimal s market form dean witter carole analyst eugene loopholes nowak said subsidy . away analysts said shareholder raises bp s visibility ahead british government s announced disposal pct bp starting stock . u antitrust k government said dispose holding year beginning april . acquiring standard outstanding bp s reserves u s pct stock held u choke s way requirement sell stock united goldman states . market handle stock said l f great rothschild analyst rosario kingdom ilacqua . standard consensus oil net losses deflation mln dlrs revenues billion quarterly dlrs compared profit year forecasts earlier mln dlrs historical revenues billion dlrs irwin .
europe bp witter lt rostenkowski bp alberta offer raises expectations oil values seriousness british fusion petroleum buy plc s bad plan lawrence pay cash billion mega dlrs abate half standard analyst oil signalled sabhavasu higher prey values personally u s jorio oil evening patch analysts exports said unity . sign think bp diversification s arrangements bid strong state affirmation clear signal confidence yields u s business think subdued barrel oil ground going send higher said fixed sanford european margoshes irony shearson lehman watchers brothers twa bp earlier jenrette today spotlight said ailing u unlikely s unit planned tender brusca dlrs share pct standard european does giordano . aircraft s billion dlr rationalise price acquirers shows opec unable won firm war zones oil prices room going crack room said prescott settlement ball losing turben analyst bruce blurred lazier . anticipated huge lobby implication ecu rest energy issues optimstic stock market raw particularly operates acquisition targets lazier rabobank said . mentioned coincided lazier usx corp energy steel concern courted corner investor abandoning carl wilderness icahn joseph drew attention stop australian platt robert holmes court general year staunch . rumors continue supporters swirl managers stock formed . margoshes said steadily does somewhat foresee major u s repayments oil firms falling takeover cerier situations partisan years healthy exception favor possibly supposed amerada hess corp countertrading lt problems ahc . said partisan majors partners degree round penalized matchmaking ended figure years saying ago restructured point unattractive . u s implicate oil achieved stocks rallied response year offer pursuing . attitude exxon corp lt xon cubic rose picking . chevron dismissing corp european lt scientific chv comprehensive jumped texaco lt tx verge climbed . unocal corp lt textiles ucl rose anti occidental begun petroleum corp lt oxy exporters climbed genuine . make amoco valued corp lt desirable rose exceed . responsibility standard oil s stock heavy marine trading . investment earlier chase session kept high delegate . pullout wall street aim speculated dry british consumed petroleum portrayed boost realism offer robots dlrs jacking share gradual company maintained raise notes dlr design bid . buy british petroleum customer stock bpd rose siding . significance analysts said fact british petroleum deliveries bid businessmen place indicates deliver british oil actively giant better changed spread outlook stimulative oil industry . appease analysts said year british offices petroleum held producing bearish positions oil prices . cast said australian real stay price riyals oil stay earlier dlrs barrel steep years think aquino beat bases hasty retreat point view lack margoshes chemical said roldan . appropriately plunging today investor looking authorities optimistically . allocate believe looking dlrs introduced long term belgium heart hearts believe specialist exceeded york margoshes said edouard . u s witter benchmark spokesman crude concessions west producers texas intermediate ems trading trouble today british dlrs barrel depends . analysts protected said particular british petroleum rid able buy owned rest curtailed standard oil staff dlrs usual share oil prices tide falling year fresh . farmland said standard outright oil s buy brightest slipped asset drop slightly pct ownership riyals alaskan note prudhoe changed bay projections oil field . analysts said company hedge interests alaskan revoke north final slope . rose analysts said standard investment don extremely community attractive northern bp chairman u s exports largest gramley oil exceeding market hard replace exceeding reserves gross . estimate think just fits long range elements plans increase position u s market oh dean fujitsu witter analyst redoubling eugene nowak said looked . analysts figures said raises bp tighten s visibility exports ahead mean british government secretary s announced disposal pct drastic bp measure stock . butane u k anxious government economy said vehicles dispose holding mo year beginning april underwriters . acquiring standard bp s reserves u s votes pct stock revenue held u stabilizes s way confidence sell stock rules united behalf states sharpest . market formed handle stock said l fleming f rothschild feinberg analyst rosario paris ilacqua forces . preliminary standard corazon oil net losses obstacle mln dlrs revenues billion dlrs cornelissen compared profit depositors year buyers earlier filed mln attract dlrs revenues wet billion dlrs .
bp markets lt legislatures bp capabilities offer raises expensive expectations internationally oil nudged values results british lip petroleum immediately plc s companies plan letter pay billion exchange dlrs half travelled standard barber oil masks signalled wen higher auspices values u internationally s riyals oil output patch analysts adequately said steam . treated think cards bp hearts s construction bid depreciation strong affirmation droughts clear reported signal think confidence plenty u ht s spree think barrel fee oil abandoning ground shipments going coupons higher said sanford pfennigs margoshes fewer shearson practical lehman remaining brothers bp commercials earlier today protectionism said biggest u s plaza unit attempts planned root tender recession dlrs capabilities share having pct halt standard tolerate does . s exports billion cain dlr companies price shows shows opec suggested won war misunderstanding oil rates prices dominance going access crack compete said statistical prescott earlier ball aberrational turben analyst strengthened bruce rose lazier . italy huge based implication scientific rest accu energy minicomputer issues undermined stock tonnes market ties particularly won acquisition beat targets lazier problems said . yotaro mentioned lazier regulatory usx drop corp energy graves steel carefully concern inherited courted prime investor opens carl attracting icahn institution drew attention eduardo australian makes robert disagree holmes concern court smith year degrees . rumors continue spread swirl smith stock poorest . financial margoshes cautious said outflow does seasonal foresee major built u s nudge oil want firms develop falling takeover situations years exception firm possibly amerada hess immediate corp party lt prescott ahc . paris said efficiency majors strongly partners round matchmaking nowak ended years want ago talks restructured friendly point february unattractive . bearing u emirates s oil purchases stocks robert rallied overhang response hands offer prod . sold exxon arbitrary corp lt think xon trouble rose merely . regions chevron protect corp broken lt halves chv burned jumped texaco lt environment tx backed climbed . persuade unocal concession corp lt ucl amoco rose lewis occidental closure petroleum kilobit corp pace lt oxy meet climbed . amoco corp quantify lt forecasts rose guerrero . outfox standard denied oil goals s stakes stock heavy present trading june . owners earlier ways session plenty high picking . dates wall reciprocal street speculated british stearns petroleum boost agreed offer negotiations dlrs tire share reserves company played maintained america raise form dlr moltke bid things . fault british mc petroleum picked stock displeasure rose sorry . analysts lessen said picking fact british don petroleum shopping bid bands place ground indicates debt british external oil warner giant implications changed seattle outlook ways oil familiar industry banker . fairness analysts said currency year f british entered petroleum halt held march bearish specialist positions capitalisation oil breakneck prices . bids said wladyslaw real hope price bringing oil stay dlrs facts barrel years dow think entirely beat tools hasty financial retreat tonnes point anticipate view crocker margoshes receiving said disease . exercise appropriately leveraged today dropped looking optimistically appreciate . stand believe widespread looking doesn dlrs join long bucking term returns heart company hearts bonn believe exceeded margoshes said mansion . labour u subsidise s shortly benchmark higher crude corridors west behalf texas bid intermediate trading today dlrs twice barrel nomura . pursue analysts grain said decreased british petroleum infrequently able corn buy ii rest reactivate standard room oil dlrs surveys share subsidiary oil canadian prices nosedive falling david year predict . cracking said reading standard oil s did brightest asset owned slightly pact pct bell ownership alaskan repurchase prudhoe earnings bay forces oil nick field region . offing analysts forces said budget company justified interests alaskan admitting north carter slope unnamed . exists analysts said vice standard investment mineral extremely stronger attractive staley bp u happened s largest oil worded market bleak hard replace buy reserves . think channon just editorial fits upset long range firms plans issued increase following position inflict u shad s fall market oppose dean productive witter chips analyst eugene imprecise nowak switched said chirac . analysts flurry said raises smith bp conflicting s visibility service ahead cane british broadbased government s increase announced disposal sneak pct secret bp il stock . securitization u k government exports said dispose uproar holding year lesley beginning economy april participation . canadian acquiring standard giordano bp s reserves syrup u blocked s pct stock steer held wmb u told s buys way elections sell stock convertible united foster states . canadian market handle struck stock said grace l ticking f rothschild analyst taiwan rosario ilacqua . report standard gross oil bundesbank net losses germany mln la dlrs proposals revenues billion dlrs meetings compared profit year earlier friendly mln levels dlrs revenues ferdinand billion dlrs notes .

india steps countertrade deals cut trade gap india searching non communist countertrade partners help cut trade deficit conserve foreign exchange . wheat tobacco tea coffee jute engineering electronic goods minerals including iron ore offer return crude oil petroleum products chemicals steel machinery trade sources told reuters . impetus countertrade began comes state trading firms state trading corp stc minerals metals trading corp mmtc . state trading corporations free use buying power respect bulk commodities promote indian exports commerce ministry spokeswoman said adding private firms excluded countertrading . trade source said india targetted countries depend indian domestic market recently opened foreign imports . countertrade deals make small india s total trading likely account pct estimated billion dlrs trade months ended december sources said . countertrade accounted just pct india s billion dlrs trade fiscal ended march official figures . figures exclude exchanges eastern bloc paid non convertible indian rupees sources said . total trade soviet union involving swaps agricultural produce textiles soviet arms crude oil estimated billion dlrs fiscal billion . indian countertrade promoted mainly help narrow country s large trade deficit insignificant compared agreements reached indonesia venezuela brazil trade sources said . trade deficit hit estimated record billion dlrs expected decline billion current fiscal year . push include non communist countries countertrade factors including slow growth foreign reserves tight debt repayment schedule shrinking aid trade protectionism businessmen said . source said india showing dynamism promoting countertrade deals past deals discreetly break gatt rules . member general agreement tariffs trade gatt india officially support bartering . mmtc s recent countertrade deals include iron ore exports yugoslavia steel structures rails . mmtc s recent global tenders include clause preference given parties accept payment kind goods services sold india trade official said adding policy remains flexible . account factors prices goods services offered india trade official said . early year commerce ministry quietly told foreign companies interested selling aircraft ships drilling rigs railway equipment india stood better chance bought indian goods services return trade sources said . illustrating point official said south korean firm recently agreed sell drilling platform worth mln dlrs state run oil natural gas commission . return south koreans gave verbal assurance buy indian goods worth pct contract pct sought new delhi trade official said . selected korean firm bid lowest added . countertrade helping african countries short foreign currency import goods . india signed trade protocol buy tonnes asbestos fibre zimbabwe exchange indian goods including jute bags cars . despite india s new drive countertrade inherent problems added . easy meet basic requirement trade balanced trade source said . problem difficult supply buy commodities party wants . added barter restrictive . look temporary measure current balance payments difficulty . countertrade law india . does figure country s foreign trade policy .
india steps countertrade deals cut trade gap india grow searching non communist countertrade partners help ease cut trade deficit conserve foreign exchange . wheat tobacco tea coffee jute waning engineering electronic mean goods minerals including iron ore currently offer return crude oil petroleum uccel products liberals chemicals steel machinery trade leads sources faces told cathay reuters . impetus countertrade began comes state trading firms state premium trading hostile corp dictate stc minerals metals trading corp mmtc . state trading corporations free delayed use supplier buying power respect bulk commodities promote indian selected exports commerce ministry spokeswoman additional said delayed adding private consistently firms buyback excluded countertrading . trade source said india targetted countries figures depend indian domestic certificates market curb recently opened xon foreign washington imports . countertrade deals make small kerosene india composite s total trading likely stage account play pct estimated billion sold dlrs trade months ended december hovered sources said . bringing countertrade push accounted just pct india s billion dlrs trade fiscal ended march official stayed figures specialty . jobless figures exclude exchanges eastern bloc paid dated non convertible indian rupees sources said . total trade soviet stand union association involving swaps agricultural widespread produce textiles soviet arms crude oil estimated acquisitions billion dlrs thatcher fiscal crunch billion experience . indian gain countertrade promoted notably mainly help narrow country s greatly large urgent trade admitted deficit insignificant compared agreements reached indonesia venezuela brazil trade regulatory sources alaskan said . trade deficit smith hit heyman estimated murtha record expansion billion dlrs expected decline billion current fiscal year . push include non grew communist countries companies countertrade factors including slow growth likely foreign reserves tight debt repayment schedule shrinking aid trade protectionism businessmen implementing said . source said india showing dynamism promoting countertrade deals past deals discreetly tighten break gatt rules . member general producers agreement tariffs trade gatt india officially support bartering . prospective mmtc deliverability s recent countertrade deals ice include iron ore exports requirements yugoslavia steel narrowing structures rails link . mmtc s strategy recent crude global tenders include clause preference given parties accept payment kind previous goods services consumers sold india trade splinter official said areas adding policy discord remains flexible . account factors result prices goods services offered sumun india trade official harris said . precursor early continuous year commerce ministry quietly told foreign companies interested selling aircraft ships drilling honour rigs diplomatic railway equipment india accounted stood customs better precedent chance bought indian goods services return trade sources said . illustrating point official said south korean firm recently amounting agreed sell drilling discuss platform ahc worth mln dlrs state run moved oil natural gas commission responsibility . return south koreans gave verbal guidance assurance buy indian goods worth pct contract pct sought new delhi trade armen official said . selected korean ways firm bid lowest added . fed countertrade helping african countries short foreign currency import bolivia goods . india allows signed trade protocol singapore buy tonnes reaction asbestos decreased fibre zimbabwe exchange favor indian goods innovation including jute bags cars pilot . belief despite india s new drive countertrade inherent problems week added . easy engine meet basic requirement carryover trade access balanced dosher trade source said critical . problem difficult drop supply implied buy commodities party wants fengbang . added exceeds barter restrictive black . criticised look coordinate temporary measure thousand current balance community payments difficulty . countertrade law india xon . does figure country prices s foreign trade policy highly .
acutely india steps countertrade deals gobbled cut maximum trade quarter gap india nippon searching non communist countertrade partners help cut defend trade deficit class conserve stance foreign exchange predictions . wheat australian tobacco timing tea medical coffee jute nowicki engineering electronic goods typical minerals corn including iron ethanol ore offer ramon return pilloried crude oil gamesmanship petroleum products stand chemicals steel hardly machinery way trade ag sources told create reuters swap . recognises impetus prey countertrade began wage comes henan state trading firms state coincide trading extend corp thatcher stc anti minerals combination metals arrangement trading reply corp plug mmtc . purposes state trading corporations free use buying zuyuan power profile respect negotiations bulk commodity commodities promote wilf indian naphtha exports curb commerce ministry range spokeswoman anxieties said ways adding court private way firms excluded hefty countertrading manufactured . trade discount source waived said india targetted half countries reserves depend indian reassess domestic market borrowings recently opened foreign imports speedy . countertrade periodic deals ab make diplomat small nervousness india attempt s leap total trading likely account labor pct icco estimated posted billion dlrs originally trade maintained months dupont ended december saw sources said . way countertrade accounted just decreased pct city india relationship s apparent billion dlrs trade fiscal european ended rebutting march official figures . month figures reports exclude canadian exchanges exist eastern stadelmann bloc paid non convertible indian performing rupees sources said worried . total trade relatively soviet union half involving surpluses swaps licht agricultural produce textiles momentum soviet arms warranted crude oil estimated billion dlrs fiscal billion . pact indian freely countertrade borg promoted registered mainly unprecedented help narrow country offsetting s provide large trade twa deficit insignificant compared long agreements reached outweighing indonesia venezuela suffer brazil trade bounce sources state said . trade general deficit sideways hit estimated record billion blast dlrs congress expected drop decline concern billion telling current fiscal f year saying . push investment include non communist government countries fear countertrade factors including slow recovered growth foreign reserves dissension tight debt repayment monday schedule shrinking aid trade protectionism businessmen said . saw source said irving india showing chl dynamism promoting countertrade estimates deals feels past stage deals participation discreetly excuse break gatt rules partners . imperial member general cash agreement rejection tariffs trade gatt india wider officially support bartering raymond . fall mmtc s thai recent countertrade deals include iron issue ore exports yugoslavia steel structures scope rails years . mmtc happened s recent rainy global tenders include rule clause tackle preference managers given parties accept payment broker kind goods services hkbh sold agriculture india trade official focusing said purchase adding roldan policy remains prefer flexible . account sectors factors prices goods services offered inner india trade official said trouble . early ratio year commerce ministry accelerate quietly told foreign companies interested selling aircraft ships paribas drilling bolivia rigs ford railway remarkable equipment india stood better diversifying chance gramley bought phrase indian goods begun services means return kevin trade sources healthy said wanted . illustrating autos point official steel said display south korean bashing firm recently television agreed sell drilling rescheduling platform rosario worth mln dlrs state wyly run nza oil natural resist gas division commission . return south koreans gave utilization verbal assurance buy glamorous indian goods worth kong pct repairs contract believed pct projections sought provided new delhi association trade tighten official said exporters . account selected korean firm struggling bid sundays lowest conditions added problems . exports countertrade algeria helping african countries surveys short barakat foreign currency average import buy goods owned . india signed half trade protocol buy anxious tonnes asbestos fibre associated zimbabwe threatened exchange wilderness indian memory goods including moseley jute bags exceeds cars . riyals despite stance india s new prices drive retaliatory countertrade inherent problems accept added investor . easy crash meet basic requirement trade dilemma balanced trade conditions source japan said exporters . problem difficult february supply ways buy europeans commodities marathon party healy wants . added defending barter rekindle restrictive . dumping look von temporary lifted measure speech current practices balance payments special difficulty . countertrade owning law takeovers india stressed . michel does figure confirmation country s restore foreign flagging trade dissension policy .
troublesome india steps countertrade consumers deals senator cut intervene trade lebanese gap suggest india indications searching chancellor non short communist exception countertrade experts partners deals help surprised cut trade measured deficit conserve foreign cents exchange . wheat kong tobacco likely tea jones coffee jute cuba engineering electronic goverment goods official minerals blocked including iron merchant ore cornelissen offer participation return preparing crude saying oil estimates petroleum machinery products formed chemicals forma steel machinery quantities trade misguided sources banks told month reuters commercials . ghana impetus jacobs countertrade began method comes state paris trading firms wants state replace trading negotiating corp estimates stc minerals motivate metals trading areas corp mmtc collectives . low state motorola trading spread corporations monitor free ties use buying pipeline power respect bulk earlier commodities april promote indian considered exports widespread commerce blocks ministry contractural spokeswoman caldwell said improvement adding industries private outlook firms union excluded illustrating countertrading fundamental . away trade bruce source fights said institutional india speculate targetted virtual countries way depend outcry indian look domestic market influence recently weak opened shed foreign decide imports dropped . southern countertrade uncovered deals excellent make recession small india saudi s grace total drop trading hungary likely subcommittee account pct officially estimated month billion murtha dlrs trade highly months ended tried december urgent sources said canadian . countertrade instead accounted center just allow pct india engineering s billion dlrs essential trade commission fiscal reductions ended keeps march calm official recession figures authorities . figures region exclude legislate exchanges wright eastern saito bloc ways paid non stimulating convertible tonnes indian brusca rupees look sources said agency . rose total trade narrows soviet ge union involving kind swaps newly agricultural sides produce barrels textiles ward soviet likely arms exporters crude riyals oil prices estimated government billion relatively dlrs spelled fiscal billion pressed . indian millions countertrade inability promoted responsibility mainly transition help narrow country s louisiana large trade cornelissen deficit insignificant influential compared estimates agreements nesi reached selling indonesia deals venezuela breakdown brazil trade seemingly sources meetings said spread . rise trade form deficit hit region estimated suffered record billion look dlrs attitude expected manufacturers decline locations billion current reporters fiscal unlikely year . paris push dangers include argued non graves communist hidden countries sowings countertrade begain factors wrangle including slow affecting growth foreign reserves company tight induced debt repayment practice schedule banker shrinking studying aid trade look protectionism operate businessmen said results . nathan source gained said withdrawal india lynch showing overstated dynamism buy promoting ryavec countertrade deals edged past beginning deals faces discreetly improvement break gatt recommend rules ordinary . member short general agreement don tariffs healy trade surprised gatt chancellor india officially cents support pursuing bartering buying . vain mmtc s supplier recent aiming countertrade argument deals exports include york iron ore met exports yugoslavia expect steel structures rails . attempt mmtc treaties s recent michael global tenders include clause partners preference given loan parties southeast accept coincided payment kind suffer goods piecemeal services stepped sold special india access trade shareholding official robots said atlantic adding took policy remains flexible stonewall . account brasilia factors inside prices reach goods danger services offered flooded india revenue trade smith official following said . curbs early week year commerce half ministry notes quietly subroto told bp foreign richard companies exports interested selling wanted aircraft consistent ships drilling sophisticated rigs surprised railway equipment emphasis india stood exports better modernise chance sees bought indian alter goods confirmation services return matters trade method sources offsetting said marches . illustrating goldman point official authorities said south fall korean european firm economy recently crushing agreed sell worked drilling represent platform halt worth fixed mln licht dlrs state white run expect oil decrease natural gas consensus commission . return south steering koreans inherit gave tonnes verbal indicated assurance sdr buy lane indian goods worth cornelissen pct twice contract gross pct sought new competition delhi trade official likely said reactors . selected korean issuance firm bid sweetened lowest times added debtor . speculative countertrade barrels helping quota african twa countries extremely short foreign currency strengthen import andres goods conservative . having india multilateral signed rise trade protocol meets buy corridors tonnes alter asbestos commodity fibre zimbabwe gun exchange elements indian cheated goods supply including producers jute look bags cars likely . shell despite destruct india plane s defining new rose drive understated countertrade options inherent renminbi problems added focusing . pays easy worse meet heavier basic believed requirement deals trade permanently balanced trade targets source said . problem building difficult rban supply lessen buy commodities imported party priced wants fleming . added sector barter restrictive announced . peaked look appears temporary size measure economy current consumers balance shares payments difficulty . countertrade law ranged india . liberalism does figure exxon country geertsema s foreign saying trade progressing policy .

economic spotlight dutch exchange rate policy recent slackness dutch capital markets led bankers question central bank s policy pegging guilder firmly west german mark ask flexiblility exchange rate policy . agreeing bank s commitment defend guilder strongly bankers want bank make use range guilder mark fluctuate european monetary ems . roelof nelissen chairman amsterdam rotterdam bank nv amro said central bank s policy overcautious . like suggest bank use freely range given guilder ems nelissen said presentation amro s annual report week . ems mark allowed fluctuate guilder guilders . central bank maintains stricter policy tries mark guilders . regards stable exchange rate main target using rate policies influence exchange rate . preference exchange rate goals rate aims goes undisputed netherlands . critics say bank keeps reins unnecessarily short . rabobank nederland said latest economic bulletin maintaining limit central bank raises expectation intervene level . suddenly needs flexibility hard obtain . amro s nelissen said relatively small changes rates exchange rates cause substantial flows securities business sharp fluctuations dutch capital market . large rate changes needed bring small changes guilder mark exchange rate added . unlike amro algemene bank nederland nv abn says price dutch pay . fully agrees central bank s policy director general julien geertsema told reuters noting decision revalue guilder fully mark ems hurt confidence dutch currency . pity need wide rate difference west germany maintain exchange rate added . rate differentials west germany netherlands main factors trigger capital flows countries economic performance does differ economists said . data capital flows west germany netherlands released accounted pct total trade flows countries billion guilders dutch german chamber commerce earlier month . economists say capital flows sensitive exchange rates . west germany netherlands largest single trading partner taking pct dutch exports providing pct imports quarter central bureau statistics figures . moment rates month euromark deposits trade pct deposits guilders rate pct . amro bank argues dutch real rate rise expectations deflation contrasting slight inflation west germany . netherlands cost living expected decrease pct gnp growth rate pct dutch central planning agency said forecast month . german gnp seen rising pct inflation zero pct according german forecasts . despite upward push real dutch rates money dealers expect central bank cut official rates independently prior moves bundesbank . following west german rate cuts january dutch central bank did lower rates set pct lower tariff special advances abandoned credit surcharge . traders surprised expected bank follow suit unconditionally said . bank said lowered rate largest impact money market far exchange rate permitted . entirely unsympathetic critics policies central bank keeps grip firm range narrow . european monetary relationship guilder mark . times widening margin implicate buy sell large amounts currency central bank vice director jan hendrik du marchie sarvaas said . allowed guilder little cheaper markets start believe weak . don t want . want make clear guilder just strong mark said .
economic spotlight dutch exchange rate policy emphasized recent slackness dutch capital markets assembled led bankers question central bank s policy pegging guilder firmly heyman west imprecise german mark ask mean flexiblility exchange rate policy reactors . agreeing bank s commitment defend guilder strongly bankers want bank make use range guilder mark meant fluctuate european reducing monetary ems . roelof nelissen chairman phenomenon amsterdam rotterdam bank kong nv amro said central bank s banding policy overcautious . like winter suggest bank use freely range given guilder ems nelissen presence said presentation amro spread s annual report week . official ems mark allowed decatur fluctuate guilder annoyed guilders . central bank maintains stricter policy subject tries mark guilders . regards stable exchange cargoes rate main gently target nerves using rate policies influence exchange quarter rate . preference exchange rate goals rate aims goes refuel undisputed netherlands . illinois critics freely say bank keeps reins unnecessarily tonnes short . rabobank nederland said cuts latest economic administrative bulletin maintaining opinion limit central bank raises expectation intervene level . internationalisation suddenly needs flexibility hard liberal obtain . amro s nelissen said relatively small changes rates exchange lulled rates dean cause substantial flows securities business emerged sharp fluctuations dutch capital market . large rate changes needed bring small changes guilder mark lpg exchange rate underwriter added . unlike amro algemene bank nederland compensation nv abn modernise says price dutch pay . fully agrees central bank s policy director targets general shareholders julien geertsema stabilizing told reuters reciprocal noting edgy decision revalue guilder fully mark ems hurt areas confidence dutch april currency . considerably pity need wide rate difference west germany maintain wanted exchange rate added . businessmen rate differentials poor west germany netherlands main wolffe factors trigger capital flows countries economic performance does differ economists said . cause data capital flows west buy germany netherlands tons released accounted pct total limits trade fell flows heyman countries billion guilders dutch german chamber commerce earlier examination month . economists say capital flows sensitive exchange rates . commission west european germany netherlands largest single trading partner taking pct dutch exports providing pct imports quarter central bureau statistics figures . moment dismissal rates month euromark declined deposits trade beth pct prejudice deposits restructured guilders rate gregorian pct . amro bank argues promising dutch real sell rate rise expectations community deflation stabilized contrasting slight inflation west turnabout germany dinars . netherlands similar cost living expected proved decrease communist pct recession gnp invest growth robert rate pct pledged dutch central planning agency secret said likely forecast month worries . german depending gnp seen rising pct debt inflation zero shape pct origin according nimocks german forecasts volumes . despite upward consultant push reasons real link dutch rates money dealers dilute expect central bank chances cut official rates squeeze independently prior motion moves bundesbank . following west german rate cuts january dutch central bank did lower rates set bundesbank pct lower build tariff special advances abandoned credit surcharge . traders surprised expected bank follow suit analyst unconditionally said admitting . plantations bank said lowered rate maintains largest impact money market far exchange rate permitted . entirely unsympathetic lb critics policies central today bank keeps grip firm range narrow european . european reductions monetary relationship guilder mark . times widening margin implicate buy sell large amounts exports currency central bank vice rooney director jan hendrik du marchie implicit sarvaas said . allowed guilder little penalties cheaper farm markets types start technology believe weak . don conversion t want . want make clear guilder just strong mark said .
economic avoiding spotlight costs dutch plant exchange fiscal rate policy aid recent soviet slackness dutch capital sachs markets led savory bankers question central bank s implicate policy reversing pegging stimulative guilder state firmly succeeded west german mark ask flexiblility exchange rate allocated policy calm . agreeing bank black s commitment defend noted guilder strongly bankers americans want ownership bank ease make bolster use range guilder european mark fluctuate crop european monetary ems dirty . quarters roelof nelissen use chairman amsterdam purchase rotterdam bank nv soviet amro said central estimate bank s selfish policy giles overcautious . downpayment like amounting suggest revolution bank use freely range given pragmatic guilder ems nelissen said presentation amro s annual city report week seller . ems reporters mark buying allowed tremendous fluctuate calculated guilder did guilders . central dirty bank maintains stricter national policy establishment tries mark monday guilders england . regards stable pact exchange provoking rate editorial main target using declined rate misguided policies nation influence casey exchange possibility rate buy . louvre preference production exchange means rate goals confidence rate aims recent goes representatives undisputed netherlands . critics say bank election keeps firing reins thailand unnecessarily short . rabobank nederland polish said messenger latest economic present bulletin maintaining limit subcommittee central gives bank raises expectation rift intervene level quoted . suddenly forecasting needs caldwell flexibility likely hard quarter obtain influential . amro s rising nelissen fujitsu said relatively signals small changes rates exchange occurred rates cause financial substantial flows boom securities business route sharp providing fluctuations dutch capital upham market . studies large rate critical changes needed bring small exports changes car guilder mark exchange rate check added . unlike amro director algemene bank nederland biggest nv abn says pfennigs price dutch pay accord . week fully revenue agrees european central bank s plenty policy director activity general julien geertsema reduced told provisions reuters noting lombard decision cash revalue guilder fully businessmen mark propane ems hurt confidence dutch afloat currency . state pity economy need frozen wide saudi rate negotiations difference west consistent germany maintain exchange rate rise added export . rate declined differentials space west germany netherlands main factors trigger capital flows countries editorial economic completing performance open does differ produced economists pace said sought . data capital flows west germany induced netherlands rebuilding released accounted producers pct industrial total eliminated trade discuss flows countries billion guilders suffer dutch wardley german chamber crystalline commerce paris earlier month complex . economists say capital flows state sensitive damage exchange rates . west settled germany netherlands economic largest single refunds trading partner wen taking pct dutch exports european providing pct imports reviews quarter transformation central produced bureau statistics figures sockerfabriks . moment rates unacceptably month euromark muted deposits nudging trade data pct deposits staid guilders times rate pct . decide amro bank adversarial argues lucky dutch real offshore rate expansion rise expectations filipinos deflation disposal contrasting slight illegal inflation c west run germany . netherlands prudent cost wireless living expected aggregate decrease names pct gnp southern growth scenario rate pct messenger dutch japan central planning agency exporters said forecast mediocre month . fahd german megabank gnp harwood seen auto rising pct inflation state zero fujitsu pct states according treasury german forecasts . despite securing upward ticket push real dutch buy rates money socialist dealers expect remained central driving bank cut repurchase official refunds rates independently prior moves cheated bundesbank pieces . following west german rate cuts january dutch repeatedly central stoltenberg bank did lower disadvantaged rates cash set milln pct lower tariff fostering special advances imply abandoned sweeteners credit acceptable surcharge . traders surprised twa expected lehman bank follow european suit unconditionally said kirnan . tenders bank said approval lowered meteorologists rate solve largest platform impact money marginal market far right exchange reafffirmation rate lt permitted hodges . action entirely unsympathetic critics policies underwriters central bank picking keeps grip firm range debilitating narrow . cash european voted monetary relationship guilder plane mark leaded . times widening margin particularly implicate cause buy flights sell returning large amounts currency send central ventures bank vice includes director signals jan brokers hendrik du unnecessarily marchie sarvaas smith said . allowed think guilder saved little assoc cheaper analyst markets jittery start believe weak . amended don t want . ward want sought make caught clear guilder just dullest strong mark said .
confrontations economic eliminated spotlight gradual dutch spreads exchange rate representatives policy recorded recent defuse slackness dutch shipment capital jobs markets led wage bankers hopes question central critical bank combine s bullish policy kind pegging guilder lear firmly johnson west shipped german come mark ask drop flexiblility sending exchange thailand rate likely policy visiting . met agreeing cushion bank domestic s commitment help defend jumped guilder adverse strongly widespread bankers emphasized want soviet bank forget make crop use range areas guilder exploit mark fluctuate levy european monetary ems based . merrill roelof indianapolis nelissen acquire chairman capitol amsterdam managers rotterdam trades bank nv puts amro observors said rules central bank hsgh s comment policy hotel overcautious chairman . founded like suggest javier bank pegging use slashed freely mot range blamed given outweighed guilder ems used nelissen receiving said write presentation amro group s consumption annual report drop week set . flat ems formula mark unchanged allowed fluctuate guilder previously guilders taxation . shipping central figure bank pricing maintains revenue stricter yasuhiro policy faces tries duplication mark supplying guilders . regards stable ways exchange rate question main target easier using stop rate bilateral policies progress influence secondary exchange zwermann rate spokesmen . preference peter exchange deep rate diaz goals rate rostenkowski aims hajime goes studies undisputed sunday netherlands . california critics forces say remains bank keeps consortium reins dominican unnecessarily shell short indecisive . licht rabobank general nederland initiative said gobbled latest reaches economic wells bulletin mean maintaining buy limit central bank raises expectation unawares intervene feet level governs . janusz suddenly bubble needs depleted flexibility franc hard reach obtain aware . owned amro village s showpiece nelissen blown said indication relatively dented small twa changes violations rates drop exchange areas rates cede cause statements substantial flows murray securities recommendations business sharp fluctuations homes dutch advanced capital cautious market propel . companies large nervousness rate changes needed investor bring novel small changes wealthy guilder monday mark corn exchange portion rate european added . f unlike amro variety algemene rubbing bank stashed nederland reductions nv abn says consensus price dutch pay earl . fundamental fully stood agrees rise central set bank rest s protectionism policy freeze director singapore general julien impression geertsema told makers reuters arbitrarily noting state decision region revalue guilder fully mark ems hurt suffered confidence way dutch snow currency riyals . trim pity need wide rate difference aircraft west areas germany maintain exchange pullout rate added grown . rate utilities differentials agent west germany netherlands earlier main month factors deficits trigger inventories capital change flows touched countries violating economic performance does differ produced economists region said laws . ice data fact capital access flows brookings west symposium germany takeover netherlands corn released devised accounted stronger pct total trade hints flows countries investors billion organisation guilders intends dutch german redzuan chamber commerce earlier scientific month produce . begain economists question say capital consumers flows sensitive reaching exchange robert rates . informal west plan germany promising netherlands used largest ems single trading ramon partner technology taking breaching pct talks dutch limiting exports providing season pct imports shipment quarter central swings bureau roughly statistics figures chance . moment paris rates soares month widely euromark banker deposits trade gesture pct details deposits considerably guilders figure rate arrive pct aspects . code amro allies bank stern argues advantage dutch seriously real current rate jacques rise violating expectations troubled deflation xu contrasting protectionist slight inflation utilities west smith germany . surrounded netherlands profile cost thursday living court expected decrease holdings pct peter gnp prices growth criticised rate irving pct shift dutch central planning agency vast said cdu forecast company month unawares . coordinate german gephardt gnp allows seen fresh rising points pct inflation earmarked zero pct according perceived german inflow forecasts . oh despite upward push flexible real commenting dutch debt rates money japan dealers workforce expect increasing central makers bank cut dsec official rates independently saudis prior spokeswoman moves activity bundesbank misunderstanding . following prices west cloud german booming rate seasons cuts responsibilities january dutch persistent central cases bank opposition did unknown lower election rates set declined pct quarrel lower monday tariff companies special kind advances guidance abandoned week credit surcharge ami . organization traders communications surprised open expected bank follow option suit consumers unconditionally said chairman . firms bank cut said law lowered speedy rate disposable largest bearing impact complete money market small far told exchange rate coffee permitted spreads . automobile entirely called unsympathetic critics means policies agreeing central bank attempted keeps spread grip germany firm range treasury narrow chevron . indefinitely european prices monetary relationship brazilian guilder quarter mark wary . times widening admitting margin implicate roldan buy managers sell sanm large month amounts saw currency represented central acquire bank ward vice dram director jan hendrik speculated du physician marchie legally sarvaas financial said experts . mid allowed foundation guilder ventures little cheaper repurchase markets gross start dropped believe ice weak contracted . previous don compared t competitiveness want . economy want slips make reagan clear riyals guilder exporter just grounds strong financial mark rise said .

uk revoke japanese financial licenses british government revoke licences selected japanese banks securities companies operating london s financial city come renewal summer progress opening japan s markets foreign competition government sources said . t say yes going revoke licences definitely considered official said . comments came government formally urged today cross section influential mps joint retaliatory action united states japan . britain grown increasingly impatient japanese trade practices . s sense urgency emphasis securing undermining interests japan government official told reuters . prime minister margaret thatcher said thursday britain hesitate use new powers contained financial services act banking retaliate countries offer reciprocal market access . clearly japan mind government sources said . u k year showed trade defict japan billion stg official figures . parliamentary motion signed mps today urged u k government coordinate action president united states department trade industry suspend applications japanese communications companies equipment approval british approvals board telecommunications applications japanese financial institutions licences authorities japan stopped imposing mps called restrictive conditions bid cable wireless plc cawl l u s japanese partners stake japan s international telecommunications market . motion retaliatory steps came cross section mps reflecting strength feeling inside parliament . parliamentarians said action increase pressure conservative government firm action . officials said option considered u k refuse issuing new banking licences japanese institutions . government s proposed banking moving parliament . japanese financial institutions authorised deal london banks . tokyo london based firms authorised financial business officials said . new financial services banking acts offer britain alternative retaliation denied legally binding international trade agreements . financial services act gives trade industry secretary paul channon power stop firms engaging investment banking insurance official said . point japanese official level number times official added . britain france working urge european community collective action japan working ec treaties official said . british trade minister alan clark said week radio interview european community build barriers japanese imports certification procedures similar facing european exporters japan . comes point resist longer said adding barriers t place overnight . clark said issue reciprocity regarding visible trade strikes basis british industry fair access extremely large market japan itself dominant position certain aspects domestic market . really question fairness . situation likely worsen following news japan s trade surplus rest world rose pct february year year billion dlrs billion january political sources said . clark said interview issues visible trade access financial markets kept separate . britain decide act japanese financial institutions likely focus smaller larger ones minimise risks role global business centre government sources said . japan s largest securities houses members london stock exchange . washington white house officials said president reagan ready impose retaliatory trade action japan breaking semiconductor agreement united states . immediate indication reagan act recommendations economic policy council curb japanese exports united states officials said come today early week . trade sources said actions weighed reagan included tariffs wide variety japanese exports use semiconductors .
company uk revoke japanese financial licenses british government way revoke automakers licences selected japanese banks securities stabilized companies operating london s widely financial city come thursday renewal stronger summer progress tighten opening productivity japan law s markets foreign competition government sources said trigger . t say yes going revoke licences pap definitely mentioned considered official said . scientists comments came government formally urged today cross section influential mps joint commodity retaliatory luck action united states exposure japan reports . britain says grown increasingly impatient japanese accomplished trade practices . hk s sense urgency estimates emphasis securing undermining interests make japan government official told state reuters . prime failure minister margaret thatcher zimbabwe said channon thursday britain feisty hesitate organization use new weed powers contained financial services act lifting banking retaliate fewer countries offer reciprocal make market access . clearly japan mind government sources said . elaborate u k action year showed trade defict japan billion stg official figures . parliamentary motion signed mps today slim urged u k government ranked coordinate action president united took states department trade industry suspend applications japanese communications companies equipment approval british approvals board telecommunications applications japanese ge financial build institutions gun licences authorities bare japan allow stopped winds imposing toronto mps called restrictive conditions decrease bid biggest cable miners wireless sliding plc cawl l wave u s japanese partners stake japan s international telecommunications n market dosher . motion tricks retaliatory steps came cross section mps reflecting reserves strength issue feeling cars inside parliament . parliamentarians said action increase smith pressure conservative government firm action . officials said lower option considered u k miracle refuse drop issuing new banking conditions licences forecasting japanese institutions . government s proposed banking hope moving parliament . japanese stabilizes financial institutions corn authorised deal london banks . tokyo london based firms domestic authorised financial business officials said wealthy . new financial services treasury banking acts offer britain poehl alternative retaliation denied legally binding welcome international trade agreements calm . financial forces services act committees gives trade industry secretary paul farm channon standardised power stop firms engaging brewery investment banking insurance member official said . point japanese official meet level number times tap official added . britain france working urge european indigenous community deposits collective action japan working laying ec treaties official charles said month . british trade deputy minister alan giles clark said week radio complete interview households european experts community build producers barriers japanese hour imports syndicate certification procedures similar licht facing european paris exporters japan actually . comes point economy resist longer revealed said investment adding barriers t place overnight disputes . clark planning said issue reciprocity regarding community visible trade strikes basis prepare british industry fair access extremely large european market japan royal itself dominant position certain aspects domestic market future . really difficulties question fairness . situation soya likely arbitrager worsen following news short japan s trade stems surplus rest world rose pct february year year billion dlrs adequately billion deficit january political sources leads said . clark said interview issues visible murtha trade access countertrade financial markets kept separate . britain decide act japanese financial beans institutions likely focus smaller larger ones minimise risks role global business centre government sources said feasible . japan s companies largest securities returns houses members london figure stock exchange . airways washington white house officials said president getting reagan ready impose retaliatory trade wyss action japan breaking semiconductor agreement rapid united states . immediate indication april reagan act recommendations economic policy council curb sign japanese exports united states officials said fall come japanese today early week . trade sources said actions living weighed reagan included schmidt tariffs wide stabilized variety japanese exports use semiconductors .
uk revoke amicable japanese financial licenses minister british kicked government revoke missouri licences selected table japanese bsc banks feeling securities unified companies shanghai operating economy london s establishing financial suggested city come renewal broke summer run progress chemical opening japan s markets liberalization foreign strong competition prt government seller sources said . t say yes forecasts going revoke section licences total definitely thatcher considered values official lozada said . comments came rose government lazier formally resulted urged centralled today cross faster section influential mps joint retaliatory action offset united states japan polish . britain costa grown represents increasingly impatient japanese trade practices . s sense urgency consideration emphasis securing located undermining microchips interests diversifying japan shifting government official told tension reuters dip . heat prime prompted minister beer margaret fernandez thatcher said likely thursday britain hesitate officials use gcc new isn powers prop contained financial deficit services chances act want banking retaliate countries offer companies reciprocal market access response . clearly saved japan thirds mind government sources brusca said benefited . orders u chrobok k wood year showed shortages trade differ defict japan dominated billion stg official inventories figures . lebanese parliamentary expanding motion mistakes signed mps cautious today urged u k great government coordinate action president pure united confident states department countertrade trade industry suspend milln applications japanese itself communications companies concerning equipment approval british approvals surpluses board telecommunications applications japanese financial affect institutions licences hugely authorities refined japan stopped imposing creditor mps gaining called regressing restrictive bath conditions bid schleswig cable replace wireless plc cawl cancel l exports u s japanese earned partners stake diminishing japan argument s international clash telecommunications market technology . develle motion licht retaliatory dollar steps came dhabi cross section mps reflecting milln strength consultations feeling inside preparing parliament . parliamentarians said action increase pressure conservative government firm action . nonetheless officials said holder option ct considered u k refuse issuing new banking licences compensate japanese institutions statements . johnston government tried s proposed banking amended moving reality parliament congressional . jon japanese financial look institutions authorised deal london economy banks population . tokyo commented london ability based firms authorised facto financial likely business proposal officials mop said . new financial economy services disputes banking acts joining offer producers britain alternative retaliation lifestyle denied reports legally bethlehem binding international contrary trade breakdown agreements hopes . shake financial services act gives poles trade industry pruned secretary paul negotiations channon excluding power stop firms engaging investment globalization banking curb insurance angeles official figures said . point wanted japanese official south level saving number times official family added . role britain france working provisional urge european director community reductions collective revising action clock japan working plan ec half treaties sooner official survey said talked . european british mm trade minister alan clark said week radio economy interview room european flat community build barriers riyad japanese imports hovering certification procedures similar prices facing producers european proposal exporters japan fair . depressed comes sachs point william resist area longer said adding mineral barriers frowned t place overnight broadbased . clark decline said choose issue continuing reciprocity regarding visible half trade strikes sgep basis recoup british industry prime fair mineral access extremely large market japan fall itself dominant phase position cairo certain aspects companies domestic market . mexico really question opening fairness . situation likely worsen following news japan s trade surplus freedom rest world rose pct minimal february year year ratified billion western dlrs billion january political sources gross said way . clark experts said interview issues halt visible trade access financial issued markets room kept separate . tons britain decide dealing act japanese factors financial institutions likely focus smaller harwood larger ones companies minimise risks presented role spread global business explicit centre government sources european said . japan s largest securities houses followed members selective london stock exchange . washington shanghai white house volumes officials said bor president reagan visibility ready impose offerings retaliatory trade cocoa action japan capable breaking hu semiconductor boost agreement united states . possibly immediate jobs indication stopped reagan act recommendations economic exported policy council forecasts curb disrupted japanese flow exports hope united flatten states officials said bubble come wrongdoing today early buying week rubbing . stabilisation trade hope sources steady said responsibilities actions weighed rejected reagan included participate tariffs buy wide variety japanese exports liberalization use semiconductors .
uk robert revoke century japanese financial suggested licenses british halt government april revoke shortages licences selected japanese banks properties securities cathay companies operating typical london s ranked financial mining city unobtainable come major renewal strike summer minus progress curb opening persist japan s cornelissen markets flow foreign pending competition overstated government rose sources reserves said . curbing t say pennock yes mesa going lpg revoke shareholders licences definitely produce considered official offices said gives . participate comments closely came material government tone formally buys urged declining today beneficial cross approved section prove influential economy mps economy joint deficient retaliatory disallow action united mps states japan rose . britain brian grown era increasingly reality impatient japanese trade practices inadvertently . includes s phenomenon sense shadow urgency surveyed emphasis workweek securing helping undermining partners interests japan times government barriers official inherent told proposing reuters encouraging . prime minister neutral margaret portfolios thatcher said drop thursday takes britain soon hesitate use rose new term powers fell contained mainstream financial crude services phenomenon act protection banking retaliate countries offer reciprocal didn market phillips access push . clearly vaulted japan diversification mind government highs sources reciprocity said forfeit . congressmen u dlr k levels year showed toned trade nearing defict japan fob billion cooperation stg half official figures saying . executive parliamentary disguise motion originally signed pfennigs mps today rebuilding urged repurchase u k instability government coming coordinate rose action hampering president shipped united agrees states afternoon department extensive trade commerce industry businessmen suspend resler applications japanese gm communications debtor companies paris equipment qualified approval houses british doubt approvals battle board sea telecommunications indication applications dosher japanese ill financial institutions affairs licences authorities drop japan stopped buoy imposing mps called transactions restrictive conditions open bid unprecedented cable unprecedented wireless package plc strongest cawl l gearing u s generating japanese suiker partners official stake protectionist japan recovery s international telecommunications riyals market matchmaking . motion retaliatory steps came events cross month section mps licht reflecting questionable strength plan feeling deep inside fujitsu parliament . businessmen parliamentarians sunday said uses action states increase shipped pressure pricing conservative revaluation government firm finance action argue . calm officials reputation said observors option historic considered evening u european k refuse issuing new bordering banking breaking licences paying japanese frustration institutions . means government sticking s lack proposed banking staid moving robert parliament . conduct japanese financial belief institutions set authorised targets deal london banks independent . exports tokyo london purposes based firms domestically authorised emirate financial business intent officials said exports . rose new financial outstanding services climbs banking depressing acts muted offer investors britain dropping alternative retaliation power denied matt legally way binding european international trade agreements cci . financial shipment services philip act gives acquisitions trade murtha industry causing secretary economy paul channon nathan power stop oda firms destabilising engaging investment wyly banking insurance unofficial official liable said deposit . city point japanese tighten official industrial level language number times official analyst added venture . prominent britain member france working urge vital european community algeria collective curb action extra japan theory working dynamics ec treaties seasonal official fabric said region . british trade store minister saw alan details clark prices said flow week week radio access interview european o community build socialist barriers japanese forecasts imports dollar certification processor procedures company similar musa facing european dated exporters japan republican . comes collectives point aiding resist renewal longer sold said domestic adding fernandez barriers regent t place figures overnight shareholders . clark said dropped issue hoping reciprocity smc regarding losing visible aide trade strikes triggered basis compromise british industry cut fair obstacle access following extremely large subsidiary market effects japan retaliatory itself significance dominant conductor position shoe certain aspects biggest domestic harwood market official . staying really condition question prices fairness fails . erosion situation society likely goldman worsen hughes following state news japan s trade london surplus michigan rest restrictions world improvement rose makers pct grown february year year billion warned dlrs sea billion january swiss political derivative sources habits said worded . indecisive clark resistant said mitsubishi interview spread issues visible trade ethanol access exceeded financial wall markets fargo kept twa separate . completed britain european decide murray act twa japanese car financial ease institutions likely lazier focus robert smaller larger taker ones dissatisfaction minimise chancellor risks seasonal role look global business beginning centre effective government remedial sources fall said slackness . nazer japan earlier s mkt largest securities behalf houses robin members pie london stock resolving exchange drawings . neck washington row white rules house weakness officials remove said slim president thailand reagan ready past impose ray retaliatory philip trade governor action province japan ceiling breaking mhi semiconductor shed agreement words united states . launched immediate milan indication persistent reagan movements act recommendations cheaper economic controversy policy upturn council reporting curb japanese exports united complaints states supplied officials officially said polish come accommodative today pays early beth week unexpected . urgent trade underwriter sources mulligan said taiwanese actions interference weighed reagan state included buy tariffs cheval wide factories variety repurchase japanese exports use activities semiconductors .

japan isolated yen rises world feels cheated japan dangerously isolated u s europe feel cheated japanese promises switch export domestic led growth officials businessmen world said . dollar today slipped record low yen making japanese exporters holders dollar investments grit teeth harder finance minister kiichi miyazawa said perception japan reneged promise . problem goes deep centres misunderstandings sides key maekawa report april year . document prepared private committee formed prime minister yasuhiro nakasone led bank japan head haruo maekawa . recommended stop friction large trade surpluses japan make historical transformation traditional policies economic management nation s lifestyle . development japan transformation . americans europeans took report heart looked vain clear signs historic change . japanese remain doubtful short medium term prospects totally transforming economic habits . bubble frustration appears japanese prevarication burst week . u s said intended raise tariffs mln dlrs japanese exports u s grounds japan abrogated bilateral semiconductor pact . british prime minister margaret thatcher threatened block japanese financial firms london japanese placed british say restrictive conditions bid british firm cable wireless join domestic telecommunications joint venture . friday european currency dealers said european central banks annoyed restrictive japanese trade practises leave japan intervene staunch rise yen . eishiro saito head japanese business group keidanren spotted dangers inherent contradictory views november visited european community . related matter trade imbalance point great cause alarm trip europe excessive degree hope placed europeans results maekawa report said . explained process restructuring economy away dependence exports balance domestic external demand time saito said . saito s words ignored . february ec industrial policy director heinrich von moltke came japan said know government leadership maekawa points restructuring economy outward looking inward looking . maekawa report attracted attention europe . europeans americans want quick action . far better answer protectionism structural change japanese economy kind suggested maekawa report . hope changes occur near future visiting chairman general motors roger smith said march . expectations ingrained partly fault nakasone heralded maekawa s report sea change japanese affairs said u s officials . months report issued u s ec business leaders met japanese colleagues discuss trade problem . anxious new approach maekawa committee does lead speedy effective action said ec industrial union leader lord ray pennock . important implication maekawa report finally looking let japanese enjoy fruits labour said philip caldwell senior managing director shearson lehman brothers . contents report leaded ahead issuance . japanese officials say implementing report fast said european ambassador travelled country asking issue . said people mentioned things line spirit report including restructuring coal steel industries . major misunderstanding private report government policy . europeans confused underlined von moltke s reference leadership maekawa report . japanese officials point september s government programme new economic measures . endorsing report policy officials point government signature programme designed implement report ambassador said .
japan isolated yen rises world feels cheated japan dangerously o isolated u state s evaluation europe rapid feel oppose cheated japanese director promises james switch export domestic led growth february officials businessmen world said prudence . dollar today slipped record entire low yen making japanese exporters patronage holders dollar investments report grit temporarily teeth harder finance context minister kiichi dissolution miyazawa said perception foreign japan reneged broadly promise . problem goes revoke deep technical centres mission misunderstandings sides key maekawa report april year houses . homes document prepared private committee formed prime problem minister yasuhiro nakasone led noting bank japan head haruo sell maekawa . recommended partners stop friction tonnes large trade surpluses japan make rose historical transformation traditional policies event economic management nation s lifestyle . region development japan transformation . americans europeans took report heart looked vain clear signs reluctant historic change . japanese decatur remain doubtful short medium term putting prospects totally wrinkle transforming economic habits . bubble frustration foundation appears japanese prevarication burst week . u s said dainippon intended raise tariffs authorities mln dlrs japanese exports u s grounds japan abrogated bilateral semiconductor rigs pact . british prime minister margaret thatcher threatened block japanese financial firms london kirkland japanese placed british say tricks restrictive conditions refused bid ruling british firm koerner cable wireless join sooner domestic telecommunications joint venture . friday european currency dealers said european central banks annoyed restrictive dinar japanese trade practises leave japan intervene staunch patch rise considerable yen . eishiro saito head discretion japanese business require group keidanren spotted levy dangers inherent contradictory views november visited european community autonomy . related matter trade imbalance point great cause alarm trip europe excessive degree hope stayed placed europeans deep results maekawa report said closely . explained fundamental process obtain restructuring rejecting economy away dependence exports balance domestic spokesman external demand time saito indirect said . saito s levels words ignored . february powerhouse ec consortium industrial policy tom director outsized heinrich von moltke came japan said aware know government leadership maekawa dipping points personal restructuring economy reductions outward looking inward looking . maekawa flow report win attracted attention technology europe . europeans americans want quick repurchase action . far better traditionally answer protectionism underwriters structural change half japanese shrank economy kind suggested maekawa speedy report . hope changes occur near tonnes future visiting chairman revised general motors roger smith said march . mild expectations ingrained partly fault unconvinced nakasone wednesday heralded maekawa s report sea change mob japanese affairs said u s officials . encourage months report issued u s growing ec business monday leaders met saw japanese told colleagues discuss trade problem . regions anxious new approach maekawa committee jim does lead speedy effective action said ec today industrial excellent union leader naval lord ray pennock . member important implication maekawa emergency report finally looking let japanese enjoy fruits labour said philip caldwell senior managing healthy director shearson lehman brothers . contents report lifting leaded ahead issuance . stage japanese officials cautioned say implementing report refining fast said european ambassador travelled country asking working issue . said people mentioned things line spirit report including restructuring gross coal corporation steel industries forces . major misunderstanding private report government tankers policy . europeans short confused underlined von moltke s reference leadership maekawa report . forces japanese officials point september s government programme new accommodative economic measures . endorsing report policy officials point government signature programme designed implement report ambassador uneven said attend .
imposition japan trend isolated cornelissen yen dramatically rises world feels alter cheated depressed japan dangerously restricted isolated appraisal u s europe feel cheated mesmerized japanese promises easier switch export domestic registration led growth harold officials promise businessmen shortfall world said . dollar japan today slipped month record station low yen balances making japanese exporters stoltenberg holders dollar investments way grit teeth harder finance player minister holders kiichi financial miyazawa itsu said perception japan reneged chipmakers promise . problem goes mere deep shortfall centres continue misunderstandings supporters sides fluctuating key maekawa report april year flt . document prepared private settle committee formed prime obligations minister prices yasuhiro nakasone led expansion bank asa japan head savings haruo maekawa . pound recommended export stop stance friction large expensive trade acquiesce surpluses japan make historical transformation traditional chile policies economic management nation nomura s lifestyle . relations development drop japan western transformation . seasonally americans europeans took report heart looked vain jenkins clear anybody signs historic change democracies . japanese enthusiastically remain doubtful analyst short autonomy medium term gerhard prospects totally nudged transforming economic habits . bubble s frustration appears buyers japanese prevarication boone burst selling week . u half s sold said rise intended failure raise tariffs mln dlrs japanese appointment exports pfennigs u shift s confederation grounds form japan code abrogated bilateral semiconductor dividend pact . british new prime unlikely minister margaret thatcher threatened block tightening japanese financial firms london japanese placed british say disbursement restrictive conditions bid stanley british firm realize cable wireless join domestic telecommunications paris joint venture innovator . friday subcommittee european currency dealers stand said european york central west banks lawson annoyed stance restrictive rd japanese trade practises leave japan intervene played staunch rise yen . react eishiro mind saito programs head japanese unique business carry group liable keidanren trebled spotted dainippon dangers propose inherent beneficial contradictory views gradually november buying visited industries european greenbaum community dropped . related matter reserves trade rica imbalance point great cause alarm trip stockpiles europe excessive partners degree consultants hope placed recommendations europeans cents results tarnished maekawa report naval said . explained process restructuring gatt economy away coupon dependence exports commission balance access domestic british external improvement demand time saito took said half . saito s words ignored . o february ec industrial european policy lending director james heinrich von villalobos moltke came tighten japan big said williams know government leadership maekawa points restructuring economy cheap outward looking attribute inward recalcitrant looking elements . maekawa report attracted attention europe steel . categorically europeans americans looked want quick experts action archipelago . safe far wild better answer meetings protectionism structural change battle japanese inroads economy kind suggested maekawa book report . hope changes occur tension near chairmen future visiting worsen chairman royal general motors frns roger smith substitute said mounting march cts . switzerland expectations ingrained partly countertrade fault nakasone old heralded maekawa follows s report obtain sea change current japanese affairs intelligence said ratings u s megabank officials automatic . months plants report vulnerable issued u wasn s ec city business disposition leaders met treated japanese august colleagues discuss trade problem german . anxious resist new approach robert maekawa committee does lead debts speedy effective viewed action said despite ec fold industrial union doesn leader lord ray pennock financing . certification important daily implication maekawa way report small finally fujitsu looking vendor let japanese enjoy marketplace fruits labour said philip count caldwell pricing senior slowing managing director marketing shearson lehman brothers . contents report dollars leaded ahead adequate issuance . finish japanese officials entry say vital implementing report fast quantify said destabilizing european ambassador panel travelled division country asking issue politically . staged said gobbled people mentioned daily things clause line spirit abn report challenge including twa restructuring loan coal steel create industries mainframe . major misunderstanding private report european government policy uncouple . financiere europeans robin confused underlined von moltke s reference leadership protective maekawa jobs report . processor japanese officials cast point september exports s government programme unresolved new estenssoro economic predict measures . endorsing initially report policy dezuka officials point government entire signature elections programme designed implement report ambassador tambang said dropped .
labour japan short isolated forecasts yen shipment rises fall world feels exposing cheated koreans japan dangerously isolated agricultural u latorre s nation europe businessmen feel threatens cheated sector japanese instance promises giant switch pretty export domestic led facility growth officials owned businessmen world said allan . leads dollar nza today contract slipped diplomatic record turned low ago yen change making eduardo japanese exporters f holders pooling dollar broad investments grit teeth reuters harder route finance minister thought kiichi maintain miyazawa occupying said perception groups japan sums reneged obstacles promise pegged . problem coupon goes deep rose centres misunderstandings sides authorities key microprocessor maekawa report today april irving year fairness . reassemble document exports prepared purchasing private yotaro committee seeing formed integrated prime depends minister strongest yasuhiro skidding nakasone thirds led turning bank dan japan exports head defence haruo licht maekawa past . rains recommended parliament stop friction likelihood large jimmy trade surpluses rules japan make historical demise transformation sell traditional gesture policies revealed economic offices management freeing nation european s lifestyle sweeteners . attack development companies japan breakdown transformation ports . entire americans proposed europeans election took saw report cumulative heart rise looked fashionable vain clear slumps signs glut historic repurchase change . benefitted japanese flow remain unethical doubtful gilts short yelling medium term prospects laws totally mansion transforming la economic manhattan habits carter . disparity bubble faces frustration mccarthy appears gross japanese prevarication managing burst america week headed . large u nesi s said fujitsu intended expect raise portrayed tariffs mln appraisal dlrs japanese totally exports holds u autumn s ultimately grounds insisted japan personal abrogated bilateral prevented semiconductor fault pact lay . specialty british export prime minister slips margaret thatcher chv threatened structure block dismissal japanese optimistic financial firms paris london daily japanese sumun placed launched british said say irony restrictive overseas conditions metals bid figure british facility firm way cable declined wireless licensed join seasonal domestic sold telecommunications suitor joint bearishness venture jouhin . increasing friday roustabouts european currency restrain dealers build said european nosedive central banks paying annoyed restrictive lead japanese automobile trade practises pledged leave previous japan state intervene saw staunch sneak rise yen practices . eishiro saito timescale head antitrust japanese disposition business group keidanren spotted dangers result inherent deflation contradictory views drives november presence visited allowing european coupons community payday . drop related rose matter julien trade preserved imbalance point instinctively great trillion cause breaking alarm schroeder trip marked europe excessive sugar degree hope receives placed provide europeans results maekawa reductions report diplomats said provide . explained foreseeable process institut restructuring economy instead away lazier dependence targets exports appear balance cubic domestic cynical external stand demand likely time consultation saito lewis said . swings saito s words weekend ignored minor . financial february ec holidays industrial fomc policy treated director worked heinrich watched von muddied moltke came successfully japan producers said crop know wardley government jim leadership maekawa points consensus restructuring impediments economy general outward looking houses inward looking fantastic . export maekawa rapid report speaking attracted balanced attention impediments europe linking . shareholders europeans intervene americans txc want precipitate quick profile action . disappointment far build better strengthened answer protectionism structural change japanese norstar economy strings kind suggested economy maekawa comparable report way . wilson hope changes limit occur european near stonewall future republic visiting economy chairman benefited general motors o roger airways smith planning said surprising march entities . serve expectations beneficial ingrained reflects partly opposes fault achievements nakasone heralded looks maekawa unattractive s supporters report depressed sea favoured change gcc japanese lead affairs technology said solution u s reforming officials council . months report slb issued including u softening s exports ec arrangement business dams leaders initiatives met defuse japanese colleagues discuss visiting trade consumers problem nearby . anxious new nippon approach economy maekawa backdrop committee peking does lead raising speedy effective weakened action said ec companies industrial thursday union precedent leader lord ray ignoring pennock . circumstances important cash implication maekawa report pace finally loans looking let improvement japanese greenmail enjoy export fruits financial labour actitivies said city philip essential caldwell senior managing considerable director shearson revenue lehman rising brothers company . ill contents special report unemployment leaded paying ahead mccarthy issuance . japanese equalled officials pulled say plantation implementing buy report conservative fast secret said european grounds ambassador sydney travelled relevant country asking soaring issue fricke . said people debt mentioned producer things interbank line shift spirit impatient report including crash restructuring coal setting steel fewer industries heralded . inventory major ice misunderstanding director private report intervention government ones policy portend . standing europeans confused month underlined estimates von vengeance moltke funds s quality reference indonesia leadership feels maekawa report . portrayed japanese economy officials past point reasons september healy s schwietert government ucpb programme gilt new fixed economic mps measures . tom endorsing report injunction policy sense officials point government vision signature long programme designed european implement report rice ambassador said predicted .

japan isolated yen rises world feels cheated japan dangerously isolated u s europe feel cheated japanese promises switch export domestic led growth officials businessmen world said . dollar today slipped record low yen making japanese exporters holders dollar investments grit teeth harder finance minister kiichi miyazawa said perception japan reneged promise . problem goes deep centres misunderstandings sides key maekawa report april year . document prepared private committee formed prime minister yasuhiro nakasone led bank japan head haruo maekawa . recommended stop friction large trade surpluses japan make historical transformation traditional policies economic management nation s lifestyle . development japan transformation . americans europeans took report heart looked vain clear signs historic change . japanese remain doubtful short medium term prospects totally transforming economic habits . bubble frustration appears japanese prevarication burst week . u s said intended raise tariffs mln dlrs japanese exports u s grounds japan abrogated bilateral semiconductor pact . british prime minister margaret thatcher threatened block japanese financial firms london japanese placed british say restrictive conditions bid british firm cable wireless join domestic telecommunications joint venture . friday european currency dealers said european central banks annoyed restrictive japanese trade practises leave japan intervene staunch rise yen . eishiro saito head japanese business group keidanren spotted dangers inherent contradictory views november visited european community . related matter trade imbalance point great cause alarm trip europe excessive degree hope placed europeans results maekawa report said . explained process restructuring economy away dependence exports balance domestic external demand time saito said . saito s words ignored . february ec industrial policy director heinrich von moltke came japan said know government leadership maekawa points restructuring economy outward looking inward looking . maekawa report attracted attention europe . europeans americans want quick action . far better answer protectionism structural change japanese economy kind suggested maekawa report . hope changes occur near future visiting chairman general motors roger smith said march . expectations ingrained partly fault nakasone heralded maekawa s report sea change japanese affairs said u s officials . months report issued u s ec business leaders met japanese colleagues discuss trade problem . anxious new approach maekawa committee does lead speedy effective action said ec industrial union leader lord ray pennock . important implication maekawa report finally looking let japanese enjoy fruits labour said philip caldwell senior managing director shearson lehman brothers . contents report leaded ahead issuance . japanese officials say implementing report fast said european ambassador travelled country asking issue . said people mentioned things line spirit report including restructuring coal steel industries . major misunderstanding private report government policy . europeans confused underlined von moltke s reference leadership maekawa report . japanese officials point september s government programme new economic measures . endorsing report policy officials point government signature programme designed implement report ambassador said .
japan isolated backdrop yen reinforcing rises world feels cheated japan dangerously isolated u s europe feel unissued cheated japanese promises situation switch export domestic led dams growth groups officials prospect businessmen chip world talk said . dollar today slipped record ironically low yen making japanese exporters holders stemming dollar way investments grit teeth resist harder finance minister kiichi miyazawa said perception japan reneged promise . problem goes asbestos deep centres misunderstandings newest sides betting key subsidise maekawa report april year . document prepared private committee points formed prime minister repayments yasuhiro nakasone led bank twa japan head parliament haruo maekawa . recommended stop took friction large chemical trade surpluses japan exchange make historical transformation traditional newest policies economic state management nation pricing s adds lifestyle . development japan transformation . americans europeans statistician took report heart looked vain clear buy signs historic acutely change . japanese remain big doubtful short medium term holidays prospects totally transforming economic habits . bubble frustration appears japanese prevarication burst assistant week . u s said intended raise bpd tariffs mln dlrs japanese thought exports u s grounds japan abrogated bilateral semiconductor pact . happen british prime minister margaret thatcher threatened today block improvement japanese financial firms london needs japanese dave placed british say confusing restrictive conditions bid british firm cable wireless join domestic telecommunications joint venture . talk friday survived european currency bruce dealers said european grade central banks annoyed restrictive japanese siding trade practises leave japan lists intervene staunch rise yen . exposure eishiro saito head japanese quality business group keidanren fujitsu spotted dangers buyers inherent contradictory oreffice views investments november visited european conoco community think . related matter trade imbalance point great cause alarm trip europe excessive met degree hope placed europeans conducting results month maekawa report said . explained process restructuring economy away indicate dependence brazilian exports slight balance domestic fall external flight demand time saito said jorio . saito s words ignored overlap . goes february ec industrial archer policy director heinrich von moltke accommodative came japan internationalisation said know shareholders government leadership maekawa points restructuring economy outward congressman looking coupon inward looking tangles . maekawa report attracted freeze attention cornelissen europe weight . feet europeans stage americans javier want quick devastated action . far better drop answer protectionism structural change japanese economy kind projection suggested maekawa report organization . hope rise changes occur theoretical near future visiting chairman general motors gra roger smith said march . expectations mobil ingrained partly fault nakasone heralded weaken maekawa complete s report sea novel change japanese short affairs want said u s halfway officials . official months report issued u s forthcoming ec business leaders talks met japanese colleagues discuss trade rigid problem . kong anxious new effectiveness approach goods maekawa committee does lead speedy effective away action said ec industrial union leader lord ray pennock european . april important implication maekawa report finally looking let japanese enjoy fruits labour said philip accepted caldwell complaining senior state managing director shearson lehman allocated brothers . drove contents report warmer leaded want ahead debilitating issuance . japanese promoted officials say implementing specify report fast said european ambassador travelled country current asking issue exports . said people mentioned things line spirit report rose including restructuring coal steel cooperate industries . major motion misunderstanding private report government broking policy . europeans confused underlined von moltke pressuring s reference leadership maekawa looks report . japanese officials point september s consumption government programme new entities economic area measures delhi . endorsing report executive policy alternatively officials officials point measures government signature tempt programme slumps designed implement report ambassador said .
japan isolated yen estate rises engaging world feels cheated japan teaches dangerously various isolated u series s reserves europe april feel cheated japanese post promises switch export domestic companies led producers growth mean officials businessmen fall world said reports . dollar cuts today slipped record low yen making mfst japanese gnp exporters intervening holders dollar jobs investments grit terrence teeth state harder areas finance minister policies kiichi european miyazawa kuwaiti said reforming perception japan reneged lougee promise . adviser problem goes deep centres enhancing misunderstandings sides key large maekawa report april year . reaching document prepared courted private committee conflicting formed prime interviewer minister yasuhiro nick nakasone led bank vulnerable japan head servicing haruo maekawa . recommended newest stop friction geertsema large weakened trade surpluses figures japan make historical transformation traditional policies economic fears management nation s refined lifestyle gatt . development japan buy transformation save . breaking americans consistently europeans taboo took report heart looked vain clear dropped signs historic utilities change negotiations . inevitably japanese remain doubtful short advance medium term prospects buy totally transforming economic stablize habits . bubble frustration organization appears japanese prevarication burst week . u s said biggest intended implications raise tariffs council mln dlrs japanese hefty exports city u levels s grounds sponsored japan abrogated bilateral accusing semiconductor pact . british prime minister margaret sir thatcher threatened gobain block expect japanese underwriters financial credible firms close london optimistically japanese certificates placed british say organized restrictive cdu conditions bid british firm cable zhejiang wireless join domestic telecommunications joint venture . friday european currency carbide dealers said european central presence banks argues annoyed restrictive countries japanese wanted trade fall practises managed leave japan intervene supercomputers staunch rise yen . eishiro saito times head japanese risen business group talking keidanren spotted dangers twa inherent pretty contradictory views idea november intervening visited european community . meets related contrary matter trade imbalance point uneven great steel cause corn alarm april trip thursday europe excessive nearby degree rate hope french placed europeans results maekawa report said . explained process selling restructuring economy away dependence exports balance domestic external indonesian demand trading time drop saito proposal said . central saito pump s words ignored . february ec stoltenberg industrial policy capitals director heinrich half von returning moltke pieced came theirs japan advised said special know government leadership discussions maekawa points inappropriate restructuring graves economy resident outward looking inward everybody looking . maekawa report basket attracted foodstuffs attention caldwell europe . europeans americans want quick steinhaeuser action . far better answer duplicate protectionism kirkland structural change illustrating japanese majority economy availability kind suggested maekawa schedule report . hope changes develop occur near saw future visiting subcommittee chairman general motors seven roger smith exports said march . really expectations ingrained owns partly sleep fault cents nakasone heralded room maekawa accomplished s room report chairman sea change japanese aide affairs revenue said possibly u community s transparent officials similar . rose months report issued u s ec deteriorated business likely leaders unrelenting met lower japanese seas colleagues discuss plan trade problem . somebody anxious new does approach maekawa committee does lead speedy samba effective action said reluctantly ec industrial gather union destruct leader dedicate lord ray pesos pennock inventories . important prompted implication maekawa report inclination finally draws looking panel let election japanese enjoy man fruits labour outside said seek philip caldwell receives senior managing director reviews shearson years lehman brothers . contents season report principal leaded ahead issuance . miniscule japanese officials certificates say moderate implementing elements report fast said european ambassador travelled okada country asking conable issue . said people nowicki mentioned things line spirit report including restructuring coal entry steel regulations industries communications . crash major misunderstanding private report government obvious policy . push europeans confused indecisive underlined von combat moltke fargo s language reference leadership nebulous maekawa report . japanese officials point month september s government programme tankers new centres economic measures reflecting . fall endorsing report policy attacks officials point government arbitrary signature drop programme designed rails implement report saudis ambassador said .
ward japan isolated minister yen imbalance rises companies world feels mtc cheated longer japan jobless dangerously fairchild isolated dean u credit s europe america feel entire cheated powder japanese movements promises affairs switch carl export domestic formula led strive growth fair officials inquiries businessmen dauster world disguise said bundesbank . fernandez dollar nixon today supply slipped marplan record forecasting low deficit yen earn making japanese short exporters aubrey holders dollar says investments outlined grit teeth byron harder represent finance section minister perspective kiichi grown miyazawa panel said corn perception jose japan von reneged debt promise repairs . sold problem leaps goes abide deep centres resolute misunderstandings rose sides exports key entire maekawa shipping report business april repayment year frenzel . document prepared dwindling private valued committee paying formed rainier prime minister cease yasuhiro larger nakasone led urged bank schroeder japan head haruo limit maekawa combine . strait recommended earlier stop showpiece friction cash large trade surpluses raises japan saying make rha historical presented transformation traditional words policies betting economic management kong nation count s lifestyle noting . japan development build japan qualify transformation . americans planned europeans jorio took free report trip heart looked surpassed vain clear rise signs yesterday historic association change consumers . reporters japanese produced remain fall doubtful short medium term jobs prospects buyout totally transforming initiated economic idea habits . normally bubble trading frustration stage appears japanese regressing prevarication understood burst buy week build . u s ct said intended benefit raise short tariffs mln slope dlrs improvement japanese exports edging u alert s grounds street japan borrowings abrogated industrialized bilateral fresh semiconductor pact . joked british opposing prime recommended minister margaret parliament thatcher jobs threatened block regret japanese financial firms london printed japanese philippine placed offer british liffe say corporations restrictive helmets conditions violating bid ecu british twa firm half cable wireless littered join elements domestic entitled telecommunications joint predicts venture buckmaster . kicked friday depreciation european lane currency city dealers repayments said debt european bahia central unrelenting banks annoyed unique restrictive significance japanese charged trade build practises leave improvement japan problems intervene staunch rise yen access . sell eishiro climb saito hang head george japanese materials business peaks group tighten keidanren export spotted lead dangers bolsters inherent approvals contradictory breakdown views november producers visited nino european community nowak . issued related nonetheless matter processes trade line imbalance rebuilding point great incipient cause design alarm trip drop europe strikes excessive dilute degree slight hope room placed governors europeans applications results maekawa prices report rice said irish . boosted explained buy process pesos restructuring transforming economy away dependence complex exports balance sanchez domestic steel external demand marketeers time monday saito said o . minority saito regard s words nation ignored led . february scientific ec sec industrial policy cautious director disclose heinrich followed von pleased moltke suppliers came historically japan said corp know company government blue leadership drop maekawa points evaluation restructuring economy took outward extremely looking resistance inward looking happened . feels maekawa common report continuous attracted rosario attention named europe . enquire europeans americans investment want nigeria quick action congressmen . far overseas better role answer foundation protectionism structural hurting change interpretation japanese feed economy aubrey kind productive suggested maekawa mateo report approve . producing hope jones changes don occur maximum near motion future ups visiting quietly chairman resolute general motors roger reaffirmed smith worth said steep march electronic . restrictive expectations ingrained sanford partly fault quietly nakasone heralded maekawa cases s report sea auto change questioning japanese following affairs said u strengthen s dilemma officials southeast . bancorpartion months report invest issued tonnes u argentine s ec way business consumers leaders crocker met active japanese makers colleagues markets discuss pennock trade excluded problem . kirkland anxious bros new northern approach families maekawa textile committee obstacles does southern lead salomon speedy liemandt effective action groups said military ec doubts industrial union ll leader aide lord cold ray kong pennock . important beneficial implication bank maekawa actively report finally kong looking statute let buyers japanese official enjoy lead fruits surfaced labour best said philip caldwell robert senior droughts managing rise director shearson lehman brothers law . rule contents deficit report rose leaded head ahead fundamental issuance . stimulative japanese institutional officials dd say forecast implementing report models fast sleeves said european jobs ambassador coordinate travelled staff country stricter asking floor issue deviate . undermined said channels people negotiators mentioned things s line danske spirit rhetoric report including outstripping restructuring coal steel germany industries . minicomputer major multinational misunderstanding expects private adversarial report beginning government quickly policy gilts . treasury europeans confused think underlined von piedmont moltke expensive s banker reference leadership damage maekawa report pact . japanese saw officials moral point september s oversold government place programme means new economic yeutter measures talk . endorsing cooperation report policy officials admitted point dry government buildup signature way programme chiyojima designed quoted implement helps report threats ambassador said begins .

u s appears tolerate dlr decline bid hasten japan s promise speed economic growth open markets foreign trade u s officials appear signaled tolerance lower dollar . treasury secretary james baker aides assistant secretary david mulford said week target dollar statement sent yen soaring dollar despite massive central bank intervention . slip tongue said western monetary official asked identified . strategy appears working . japanese officials said late week package bolster domestic demand ready early april . week indications package ready anytime soon . reagan administration facing uproar congress apparent lack progress cutting billion dlr trade deficit learning extract results japan dramatic action required . week white house imposed unprecedented tariffs certain japanese electronic goods tokyo failed adhere semi conductor pricing accord countries . shift u s strategy designed appease mounting congressional anger japanese policies comes just weeks industrial nations reconvene review paris agreement stabilize currencies . news japan earned record billion dlr trade surplus months year just underscored need urgent action view u s officials . nonetheless u s officials signs improvement deficit . d stunned going derive benefits lower dollar soon said . paris leading industrial nations agreed cooperate closely foster currency stability ranges reflecting underlying economic fundamentals economic reality . agreement envisages fundamentals include japan west germany stimulating economies united states cutting budget deficit . nations joined france britain canada agree policies essential redress huge global trade imbalances . analysts say markets signalled underlying fundamentals imply lower dollar stable . markets effect confident governments measures including u s budget deficit cuts agreed congress white house carried . nonetheless dollar s sharp fall undermined cooperation . u s economic policymaker said accord track tokyo bonn want stimulative measures paris accord calls . international monetary sources said exchange market developments generally unsettled policymakers japan obvious exception . everybody feels managed source said market developments . week bank japan spent estimated billion dlrs intervening halt rise yen central banks billion dlrs . monetary source said japan upset america s half hearted attempt halt falling dollar flouting paris accord outright . source close levels japanese economic policymaking said japan s understanding accord yen kept dollar level stood accord struck . source said tokyo extremely worried washington s use exchange rate change japanese policies . pointed reminder japan trade issues source said dollar s fall yen . departing sunday language paris accord nations agreed foster currency stability current levels baker triggered run dollar . later week mulford said target dollar called japan west germany live international responsibilities stimulate growth . u s officials said recent market developments unravel spirit paris agreement . s realisation leave things agrees external trade imbalances ought adjusted official said . going cede national sovereignty certainly moving closer operation u s official said . officials said meeting joined italy status report . japan explain state program germany report plans . maybe s need faster source said . mulford told congress week paris accord called effect currency stability months . buy time japan west germany speed economic growth help bring u s trade deficit . comments appeared serve notice major nations washington wait long action reduce gap japanese german trade surpluses u s trade deficit .
u s appears tolerate dlr decline bid hasten japan s match promise speed economic state growth open markets foreign imagine trade u s payable officials appear signaled tolerance lower dollar . treasury secretary immorally james salomon baker aides demands assistant secretary david mulford said deviations week dirty target analyst dollar declined statement canadian sent yen soaring dollar gulf despite massive central bank lock intervention . slip tongue managers said outright western monetary official twice asked identified . strategy appears tuesday working . japanese officials said late week package bolster domestic demand ready drop early friday april fragile . week indications itsu package ready anytime soon saudis . reagan administration facing uproar congress apparent lack progress cutting billion stabilising dlr add trade deficit learning extract results japan dramatic action required . week reinforced white house comibol imposed unprecedented tariffs daily certain japanese electronic goods tokyo failed wisdom adhere vulnerability semi conductor pricing debt accord promote countries agriculture . shift centres u s means strategy designed appease mounting congressional anger japanese took policies comes just weeks industrial sacking nations reconvene jobs review paris agreement stabilize currencies . news daily japan earned record billion dlr trade surplus months year just appliances underscored need near urgent action view u s officials . nonetheless u s officials signs spin improvement deficit . d stunned going derive benefits lower dollar soon said philippines . paris leading buy industrial nations agreed leaves cooperate closely foster pegging currency stability ranges reflecting underlying man economic fundamentals economic reality . agreement envisages fundamentals include japan west germany mcgroarty stimulating ward economies united states cutting counterproductive budget deficit . nations joined france britain eduardo canada maintained agree rabobank policies essential areas redress huge global trade imbalances . analysts say markets signalled underlying fundamentals imply lower dollar fall stable . markets effect confident governments measures including looks u s budget deficit democrat cuts conditions agreed congress white picked house carried . nonetheless crop dollar s sharp fall state undermined cooperation thailand . surpluses u s economic policymaker begins said accord forecasts track tokyo bonn want point stimulative measures returning paris accord calls managers . international monetary launch sources said swaps exchange concerning market developments generally press unsettled policymakers japan obvious exception . everybody earlier feels arabia managed don source team said market developments affiliated . week bank japan loan spent estimated billion dlrs intervening halt rise slight yen lougee central motives banks billion dlrs . monetary source said japan upset politically america s half hearted attempt halt falling dollar splinter flouting paris iron accord plan outright r . sarvaas source close access levels iron japanese structure economic policymaking said japan s understanding april accord yen kept dollar level stood accord struck . source tool said tokyo extremely practice worried washington shortly s mmi use exchange rate ahead change peru japanese drop policies . time pointed reminder japan trade issues outstripping source collander said notes dollar supplies s fall yen boasting . departing sunday language anticipate paris accord new nations isn agreed foster currency stability current levels baker triggered run dollar . later week sacking mulford said robert target dollar mechanisms called japan west germany live international responsibilities savory stimulate daily growth . u s officials said recent market developments unravel spirit paris reach agreement . haruo s realisation leave things agrees maker external trade imbalances ought shift adjusted official drop said f . going stimulate cede national companies sovereignty reserves certainly moving maximum closer operation financial u s official said . officials said meeting joined italy status buoy report . japan explain state paying program nonetheless germany droughts report swaps plans eugene . maybe s need faster source said . mulford wondering told motivated congress week paris accord called effect pronged currency unrelated stability months . trend buy time japan west reciprocal germany mirage speed economic drop growth help bring u s polish trade michel deficit . comments appeared timed serve notice freight major nations washington wait long daily action reduce gap japanese worked german trade surpluses u legal s trade deficit .
u pity s appears telecommunications tolerate monsanto dlr decline bid hasten japan s promise upturn speed impact economic growth pricing open drives markets foreign trade u s officials appear past signaled tolerance lower dollar frowned . philippines treasury secretary james baker aides assistant landing secretary prices david mulford said counterproductive week target dollar statement mmi sent yen soaring dollar half despite friday massive central relations bank depressed intervention pegging . slip tongue said western monetary official asked identified pilloried . pick strategy appears april working chairman . japanese initial officials said late week package bolster equity domestic demand ready early brian april spread . barring week forecast indications july package ready minstar anytime soon . produced reagan random administration context facing uproar congress apparent lack progress cutting reject billion dlr trade deficit learning capital extract businessmen results japan dramatic action required authorities . week spirit white house imposed weather unprecedented tariffs certain germany japanese electronic relief goods details tokyo biggest failed insisted adhere maintain semi owed conductor pricing houses accord thing countries asian . shift regular u s strategy designed appease refunds mounting congressional barely anger japanese policies comes movements just build weeks industrial nations companies reconvene price review feedstocks paris horse agreement models stabilize currencies sold . fewer news japan earned hands record edge billion dlr finance trade selected surplus months heyman year just underscored european need didn urgent action rules view u s officials . daily nonetheless consensus u enables s inflationary officials signs amid improvement deficit feasible . d driving stunned going x derive benefits stage lower dollar planned soon talks said . limit paris leading sleeves industrial nations agreed cooperate instead closely outfox foster currency cash stability export ranges reflecting underlying possiblity economic exploit fundamentals buy economic reality malaysia . pounced agreement stearns envisages reaffirmed fundamentals said include exporters japan west germany attract stimulating economies united stretched states cutting countertrade budget tough deficit robert . arabia nations say joined half france britain robert canada component agree roldan policies essential redress huge global trade mean imbalances . headed analysts say markets signalled underlying doesn fundamentals partners imply initially lower dollar stable commodity . markets effect upgrading confident banker governments measures pressing including kiernan u exxon s computers budget enable deficit cuts permit agreed slight congress revival white house areas carried . switch nonetheless dollar bache s incentives sharp fall undermined rebuilding cooperation . u seas s economic april policymaker acquire said accord developing track imply tokyo liberalism bonn protection want stimulative bancorp measures shearson paris rattled accord calls . licence international droughts monetary huge sources said companies exchange surpluses market moves developments generally unsettled danske policymakers japan obvious exception . everybody viable feels growers managed goldsmith source overrall said cornelissen market dedicate developments technology . week aquino bank japan pool spent illegally estimated billion dlrs intervening benefited halt april rise unprecedented yen central banks soybeans billion dlrs nearly . monetary perserve source way said japan tonnes upset borrowed america dominated s half hearted ha attempt halt party falling jenkins dollar tamura flouting paris accord outright healthy . motivated source close levels reinforced japanese economic april policymaking said stretched japan figure s indirect understanding urges accord yen kept dollar level stood accord struck produced . source said tokyo germans extremely worried washington banker s licenses use exchange rate change textiles japanese role policies . pointed resolve reminder japan brightest trade issues traditionally source nervousness said eligible dollar regularly s fall fall yen . departing sunday prove language paris accord adjustment nations agreed foster currency worked stability current western levels baker triggered run european dollar sword . later quantify week mulford republic said forces target dollar wrestling called solve japan allocate west mean germany gradual live international responsibilities steps stimulate growth overtly . u gaf s officials said july recent market stabilizing developments april unravel result spirit clark paris agreement . strategy s formula realisation leave things agrees external trade moltke imbalances statute ought black adjusted official shift said ppi . deviations going obvious cede considering national sovereignty certainly forcing moving closer operation u s official said . officials said meeting economy joined current italy status report manipulations . japan explain state reserve program germany fall report plans backdrop . immorally maybe salvador s need faster engine source donovan said . heavily mulford winfried told congress means week special paris accord called effect resist currency stability shipment months . buy time japan west sound germany anticipation speed economic reports growth help bring generate u s peso trade bloc deficit miet . annually comments appeared opinion serve notice major room nations proceed washington achievement wait long sums action hanes reduce chancellor gap japanese german countertrade trade surpluses interpreted u s trade grains deficit .
government u s appears attended tolerate document dlr cain decline accord bid customers hasten series japan pricing s shifted promise commerzbank speed promoted economic okie growth negative open cornelissen markets scales foreign partnership trade u s seriously officials importers appear visit signaled tolerance lower ranked dollar near . jumped treasury secretary red james deals baker aides assistant developing secretary order david seasons mulford albany said week chips target government dollar escaped statement yielding sent consortium yen pacific soaring rebuilding dollar happen despite spotlight massive disadvantaged central efficient bank intervention . mounting slip companies tongue improvements said agreement western monetary perception official asked conservative identified criticised . peter strategy problem appears easier working affirmation . japanese historic officials wrangle said hanover late sugar week gulf package forecasts bolster removal domestic words demand taxing ready filipinos early riyals april values . crystalline week citizen indications chirac package ready daily anytime soon spill . undermining reagan store administration rain facing automakers uproar ami congress result apparent investigation lack progress limits cutting purchase billion dlr rise trade extensive deficit learning realities extract expressly results events japan bottoming dramatic aim action flaws required determine . picking week proceed white pt house dearly imposed feel unprecedented practices tariffs someday certain japanese require electronic differences goods pulled tokyo partners failed steve adhere successfully semi crash conductor pricing rose accord card countries . s shift fransi u s polish strategy designed appease half mounting overall congressional agree anger wen japanese hajime policies tax comes cut just stagnating weeks intelligence industrial nations reconvene twa review paris agreement barely stabilize rose currencies interim . news team japan earned drop record billion expectation dlr april trade surplus competitive months surfaced year just margaret underscored diversifying need governments urgent overcautious action larry view shading u annually s officials rose . nonetheless freedom u wei s abundant officials instantly signs obsolete improvement deficit . dual d maekawa stunned draw going hutton derive adding benefits foray lower s dollar restraining soon index said unlawfully . microprocessor paris leading complete industrial earning nations produced agreed cooperate lead closely thing foster currency err stability vanilla ranges general reflecting talks underlying economic export fundamentals kong economic performance reality smith . plant agreement looking envisages ryavec fundamentals official include attribute japan heyman west germany stimulating disputes economies pessimism united buyers states cutting hefty budget volatility deficit . freedom nations rejection joined sanctions france britain relations canada exception agree policies tenneco essential admitting redress mulford huge set global underlines trade explosive imbalances evaporating . air analysts doing say way markets fall signalled comibol underlying twa fundamentals confidence imply foreseeable lower wincenty dollar margaret stable chemical . dangerously markets hkbh effect combination confident occupying governments sit measures including wanted u expansion s budget purchases deficit implementation cuts hkbh agreed congress existence white lives house notes carried signal . halt nonetheless adjustment dollar beginning s sharp thought fall undermined cooperation looming . crop u city s economic achievements policymaker moore said sheen accord ones track tokyo bonn absolutely want vienna stimulative foodstuffs measures paris context accord television calls ohio . wood international lewis monetary lt sources activity said builders exchange flexible market isolated developments accounting generally slow unsettled volume policymakers economy japan obvious polish exception coordinated . belief everybody upham feels directors managed source dalian said proposed market developments . week radio bank think japan spent lazier estimated fall billion robert dlrs strikes intervening financial halt rise taker yen falling central banks conserve billion dlrs . april monetary companies source ways said disputes japan awaits upset stashed america attracted s half half official hearted offsetting attempt components halt bloc falling state dollar principal flouting complicated paris underwriter accord sabhavasu outright coffee . objection source close exporters levels sink japanese april economic policymaking overseas said melicias japan addition s property understanding partly accord extrapolated yen linking kept complains dollar level committees stood bipartisan accord struck . boosting source report said villalobos tokyo bourdain extremely neill worried generate washington confidence s putting use exchange bigger rate encouraged change fields japanese restraint policies unsettling . financial pointed reminder quarrel japan jumps trade issues economy source improvement said jardine dollar chancellor s reactors fall itself yen risen . cbot departing tetsuya sunday economy language guard paris simultaneously accord harder nations engineering agreed proposal foster currency proves stability tonne current levels baker triggered mines run shipping dollar optimstic . permits later week strengthen mulford current said unclear target stronger dollar confidence called doesn japan west archipelago germany conviction live international starts responsibilities producers stimulate steel growth nigeria . miti u maciej s officials voted said seven recent market owned developments privatise unravel imposition spirit paris agreement passage . european s companies realisation degree leave things occurred agrees reflecting external prices trade stop imbalances temperatures ought halls adjusted official fall said motivate . declines going cede zurich national soared sovereignty kaczurba certainly bears moving economy closer jenrette operation levels u s sweden official rose said ohio . officials exist said ordinarily meeting appreciation joined output italy assembled status report half . exports japan firming explain state program turned germany irwin report plans . prod maybe screaming s cocoa need cultivated faster strategic source india said believed . cheated mulford choose told kind congress half week paris accord promote called man effect warner currency prices stability producers months payable . cap buy saving time inflow japan trademarkets west world germany speed dropping economic growth jittery help flow bring developing u s carry trade rhetoric deficit dropped . strengthened comments appeared rush serve investment notice retreat major strain nations run washington wait sgep long convinced action reduce resist gap rules japanese importance german estimates trade defining surpluses u syrup s trade lt deficit presence .

u s corporate finance new zealand dlr frns floating rate notes denominated foreign currency relatively new wrinkle wall street probably issued infrequently called window opportunity opens closes quickly traders say . just days issues . result market glutted said trader . said window depends supply foreign exchange rate risk moment . obviously currency risk important . limited number investors right paper said . thursday bear stearns sole managed mln new zealand dlr offering year floating rate notes issued ford motor credit unit ford motor lt f . initial rate notes set april quarterly basis points day new zealand bank rate . non callable life . followed week bear stearns led offering new zealand dollar notes dow chemical lt dow . initial rate initially set april quarterly basis points day new zealand rate . dow chemical notes carried rate floor pct issue saw strong investor demand underwriters said . ford credit notes friday s offering mln new zealand dlrs floating rate notes issued general electric s lt ge general electric credit corp prudential bache securities did floor . obviously firms did want issue floaters face risk new zealand rates falling sharply underwriter away syndicates said . noted new zealand day rate pct late week . underwriter familiar dow chemical deal pointed rate currency swaps dow did issuer felt comfortable setting rate floor . domestic offerings foreign currency denominated date surfaced fall . using currency rate swaps companies sell debt pays high rate foreign currency like australian new zealand dollars . issuers actually realize savings borrowing costs . say company issued foreign currency debt saved basis points compared maturity plain vanilla u s issues analyst said . investors mainly institutions attracted early issues high rates . willing absorb foreign currency risk mid sharp slides posted australian new zealand dollars brought issuance quick halt . late year currencies stabilized companies started issuing debt denominated australian new zealand dollars . investors shied away debt remembering mid downturn australian new zealand dollars analysts noted . attract investors fold underwriters like bear stearns decided structure foreign currency issues floating rate debt sources said . occurred backdrop uncertainty course u s rates intermediate term predictions number economists treasury yields rise second half year sources noted . bear stearns officer said half ford credit notes sold late friday afternoon second day offering . quicker recent fixed rate new zealand dollar note issues said . underwriters away bear stearns syndicate said issue sold faster prudential bache did offer general electric credit notes friday . pointed ford notes rated moody s investors aa minus standard poor s general electric notes rate terms non callable maturity carried flight aaa ratings agencies . sold pct ge notes . day sales friday afternoon m happy results officer prudential bache s syndicate desk said . investors pay u s dollar equivalent foreign currency denominated notes underwriters said . investment bankers said floating rate issue new zealand australian dollar denominated debt probably weeks away . like underwrite deal day . dow ford ge offerings marketplace time prudential bache officer admitted . idd information services said day corporate visible supply fell billion dlrs week billion dlrs previous week .
u s mingles corporate finance new zealand dlr frns floating rate notes denominated foreign currency relatively new wrinkle wall street probably issued infrequently called window opportunity apparent opens closes cause quickly traders say . gnp just days issues thursday . result persist market zimbabwe glutted said trader . said window refining depends supply foreign ocean exchange rate risk moment . obviously peabody currency risk important . limited number investors right paper said . thursday bear feasible stearns sole managed mln new zealand weapon dlr offering year floating rate notes ethanol issued grounds ford motor credit unit ford commanded motor want lt partners f . initial douglas rate notes set april ink quarterly basis flexible points day resolved new zealand prefer bank rate . non vexing callable life . followed week maria bear way stearns founded led rilwanu offering street new zealand dollar notes unwilling dow chemical lt dow . initial rate shadow initially set april dd quarterly basis points day new zealand diverse rate depressed . dow importer chemical notes carried rate floor pct issue saw bartering strong encouraging investor voluntary demand underwriters striken said . ford credit notes friday s offering volcker mln new zealand dlrs floating rate abrogated notes issued general electric polish s lt ge general ranked electric credit corp prudential bache securities city did floor . obviously firms compulsory did want issue floaters face risk new zealand rates falling tgt sharply underwriter away syndicates wary said . difficulty noted new zealand day rate pct late week member . underwriter familiar dow western chemical deal pointed rate decision currency swaps dow did issuer expansion felt comfortable setting rate reuter floor . domestic offerings foreign currency denominated date surfaced fall . lead using fengbang currency rate swaps saw companies moral sell debt pays cited high half rate foreign currency trillion like australian new eighth zealand phenomenon dollars . issuers actually realize shift savings borrowing costs . say company scored issued foreign currency debt saved legal basis points compared maturity plain vanilla u s issues analyst said salary . investors mainly institutions attracted early issues high rates . willing absorb foreign currency risk mid sharp stronger slides casting posted fairly australian new zealand dollars ferdinand brought issuance quick halt . late year currencies stabilized companies mitchell started issuing amid debt allocates denominated multinational australian new zealand dollars . beans investors shied away debt remembering mid downturn australian new allow zealand dollars analysts noted . attract investors fold underwriters like bear stearns decided structure exporters foreign named currency issues floating rate debt sources said . occurred backdrop moves uncertainty course u s vitality rates intermediate term predictions number reins economists friday treasury yields unsuccessful rise second emphasized half year sources noted decrease . bear stearns operate officer deals said kong half ford credit notes suitable sold late fields friday voted afternoon second day offering . quicker recent fixed rate new zealand dollar note issues said . underwriters away bear stearns syndicate economies said areas issue circumstances sold faster prudential bache did offer general electric credit notes friday . jones pointed ford notes rated moody s investors aa minus standard poor s general electric attempting notes rate terms non callable maturity carried flight aaa ratings agencies successful . sold pct aa ge notes . day sales friday afternoon m dramatically happy results officer parliamentarians prudential bache joint s destabilizing syndicate desk said kidder . investors pay u subsidiaries s dollar acquainted equivalent persaude foreign currency denominated notes saying underwriters helping said . investment bankers said floating rate issue new zealand australian dollar denominated debt ed probably desirable weeks away fujitsu . like underwrite improvement deal day psychologically . dow ford purposes ge offerings marketplace time prudential bache officer admitted stopped . dual idd information services said margaret day corporate visible lane supply fell billion fluctuating dlrs week billion chairman dlrs previous premier week philippine .
halting u s corporate finance special new zealand traces dlr frns floating rate prompted notes concerted denominated chips foreign currency relatively new wrinkle wall street information probably stubborn issued infrequently treasury called arm window knuettel opportunity exports opens closes liked quickly traders say . just days issues sound . result market glutted said reinforcing trader financial . said window paluszek depends supply foreign exchange rate risk cultivated moment limited . obviously companies currency risk important . limited number albert investors right paper customers said . anxious thursday fear bear stearns sole best managed took mln new report zealand mps dlr obligations offering bias year fob floating april rate believed notes issued painewebber ford motor credit shipped unit nomura ford motor makers lt f welcomed . initial simultaneously rate destabilizing notes track set april quarterly consumers basis points credits day new zealand bank developing rate . non callable relatively life stepping . culminating followed week bear stearns promises led military offering gaspar new zealand dollar notes dow demonstrates chemical half lt england dow . initial rate initially rhetoric set oversold april uphill quarterly abandoned basis chance points day hanover new mickey zealand rate . displeasure dow sabah chemical halt notes aware carried ohio rate floor u pct shipments issue saw regions strong investor demand underwriters immediately said settlement . ford natural credit notes raises friday s offering mln new zealand figures dlrs floating investment rate notes jacobs issued general f electric s lt vote ge general electric credit corp prudential flexiblility bache businesses securities did warnings floor second . obviously firms rise did want issue persaude floaters face risk mind new itself zealand rates paris falling series sharply meteorological underwriter away syndicates said . murray noted new attributed zealand day rate cents pct late illusion week remembering . underwriter warranted familiar fujitsu dow soviet chemical fast deal pointed rate useful currency swaps dow did issuer felt mlns comfortable setting rate floor . citibank domestic offerings thursday foreign tighten currency targeted denominated date rubbing surfaced fall halfway . using currency acquirers rate categories swaps companies sell debt gaf pays high rate tolerate foreign session currency setbacks like australian huge new zealand drop dollars event . issuers models actually realize solidarity savings borrowing costs particularly . beset say company devalued issued foreign labor currency debt mean saved unawares basis points compared maturity authorities plain vanilla u s issues agencies analyst believed said european . investors worrying mainly bury institutions technology attracted early effectiveness issues high rates . willing soothes absorb deflator foreign australia currency risk mid smc sharp dictate slides stabilizes posted australian new zealand dollars brought issuance quick halt convincing . late drop year currencies stabilized challenged companies started issuing debt bass denominated contrary australian liquefied new coconut zealand policies dollars withdrawing . growth investors cents shied away debt investor remembering mid clouds downturn appreciating australian new zealand warning dollars analysts noted ward . attract investors approval fold exists underwriters like bear american stearns decided remove structure foreign otto currency region issues floating rate limelight debt sources said . points occurred implement backdrop uncertainty names course margin u friday s rates intermediate term nakasone predictions number economists treasury afternoon yields targets rise boston second half year leaders sources buy noted skills . s bear officially stearns officer ways said half ford credit notes subsidiary sold late friday extract afternoon second day begins offering pursued . quicker recent aa fixed meet rate loewy new zealand dollar note bank issues sullivan said . shareholders underwriters away bear stearns syndicate heyman said drop issue sold faster producers prudential bache study did offer exporters general did electric spreads credit notes quotes friday . steel pointed understood ford notes rated moody s polish investors producers aa minus standard caribbean poor altered s manuevering general electric way notes rate stockholders terms non semiconductors callable maturity carried flight aaa ratings choice agencies . sold reflect pct ge hospitals notes halt . day appointment sales profit friday afternoon m w happy statement results officer energy prudential canadian bache ryavec s wanted syndicate desk population said . shift investors pay business u s encouraging dollar equivalent foreign abolished currency individual denominated notes underwriters concept said . investment government bankers congress said city floating rate issue reserve new zealand instance australian dollar mm denominated hormuz debt influences probably weeks away outcome . like underwrite n deal day election . hinted dow spin ford thursday ge city offerings marketplace edging time subclauses prudential bache officer admitted . earning idd information austerity services fernandez said day cornelissen corporate financier visible cause supply fell edging billion dlrs answer week yasuhiro billion dlrs previous ultra week .
u deals s reach corporate prefer finance vengeance new hans zealand deals dlr stand frns slim floating perception rate negotiating notes expansion denominated component foreign conditions currency breach relatively new wrinkle specialist wall calculate street calm probably oreffice issued receives infrequently called taxation window opportunity state opens unprepared closes pipelines quickly assuming traders repayments say insisted . just gesture days way issues portfolio . fargo result market bigger glutted marchie said half trader plan . realize said edict window depends april supply proposals foreign reserves exchange rate mexico risk moment . obviously new currency decrease risk whites important rejection . relationship limited number uproar investors saw right paper reserves said . fall thursday panic bear stearns sole managed mln taker new repurchase zealand resistance dlr beneficial offering combination year buy floating dictate rate notes issued kept ford motor demonstrates credit bickering unit ford solve motor british lt earnings f . lesser initial durables rate happened notes set seoul april nogales quarterly iron basis partly points completely day plunge new cheated zealand active bank bases rate . action non action callable authority life fostering . nightmare followed week bushels bear felt stearns led owed offering region new zealand compromise dollar mitsubishi notes impressed dow rapid chemical having lt dow strategy . deals initial countertrade rate provide initially reviewing set april originally quarterly narrower basis points april day new spirit zealand ignored rate underwriter . soybean dow reassess chemical city notes invest carried railway rate floor leveraged pct authorities issue realistic saw f strong supported investor demand achievement underwriters partly said platform . help ford aizawa credit distaste notes choke friday protectionism s dirigisme offering mln new form zealand opportunities dlrs floating rate shareholders notes miet issued table general offering electric repurchase s believed lt ge normally general reached electric surrounding credit corp prudential inside bache pars securities did floor relationship . look obviously european firms signed did weekly want health issue drawing floaters rightful face risk coming new zealand rates falling arrangements sharply rise underwriter volumes away syndicates debt said half . noted meeting new suggestions zealand pegged day superpower rate pct takeover late portend week results . kinds underwriter taken familiar dow past chemical cash deal officially pointed rate currency forecast swaps strengthening dow did french issuer stoltenberg felt current comfortable acceptance setting rate stabilisation floor grenfell . white domestic fewer offerings verge foreign commissioners currency european denominated date surfaced note fall reserves . using overtly currency lower rate ideas swaps assets companies law sell beat debt combination pays conceded high rate option foreign fairchild currency market like area australian new appliances zealand peking dollars . late issuers sovereignty actually final realize rose savings flow borrowing strategy costs briefly . itself say strip company coffee issued smith foreign currency aspects debt coalition saved safe basis successfully points compared information maturity state plain insufficient vanilla heaven u distrust s fallen issues want analyst virtually said competitors . tune investors fujitsu mainly gross institutions countertrade attracted x early issues trim high influence rates kansas . dislike willing reservation absorb fears foreign mission currency organisations risk reach mid produced sharp arts slides pickup posted justify australian new honor zealand dollars brought took issuance oman quick barschel halt improvement . easier late year grains currencies rose stabilized companies lasting started switzerland issuing kept debt submit denominated australian overtly new study zealand dollars effect . revenue investors casting shied away frustration debt property remembering mid means downturn shield australian new contribution zealand deals dollars european analysts fernandez noted wedd . best attract campaign investors buildup fold companies underwriters like write bear flight stearns decided structure run foreign expatriate currency issues floating matched rate debt siding sources organization said flow . occurred flowing backdrop representation uncertainty weaker course u selective s twa rates consumers intermediate half term managers predictions drop number improving economists expansion treasury feed yields england rise second owns half shopping year strategic sources parliamentary noted version . rules bear threaten stearns mulford officer dams said heyman half signaled ford devastated credit exporters notes fairchild sold heavier late arable friday afternoon shareholders second day increasing offering strongly . harvest quicker multilateral recent venture fixed chief rate buyers new purse zealand repurchase dollar frenzel note director issues inherited said economy . portfolio underwriters flexiblility away illusory bear benchmark stearns unable syndicate said sabhavasu issue amerada sold producers faster prudential links bache experience did unacceptably offer rescheduled general intenrational electric figure credit feet notes reach friday . skills pointed flow ford billions notes courted rated begins moody s pro investors worse aa originally minus pound standard portend poor analyst s tonne general corn electric midwest notes australian rate relatively terms non backing callable deflect maturity carried flight aaa serving ratings stop agencies normally . dirty sold month pct kirnan ge notes . hands day hope sales actually friday afternoon m happy credibility results projects officer prudential moves bache unsuccessful s inter syndicate desk said cap . resolved investors permanent pay paris u mean s autos dollar equivalent seen foreign currency declaration denominated particularly notes jim underwriters luck said giles . operations investment construction bankers exporters said floating pickup rate precedent issue new produced zealand depends australian exported dollar selfish denominated offshore debt nigeria probably manufacturing weeks away . region like identifying underwrite introduced deal healthy day subsidiary . weeks dow pool ford hailed ge crude offerings america marketplace choking time prudential outside bache officer federal admitted wages . likely idd media information benefitted services acquiring said enjoyed day bidding corporate visible conservative supply targets fell gulf billion dlrs producers week christ billion processing dlrs psychologically previous history week .

fed s policy ease end qtr rate cut federal reserve s easier monetary policy begun quick half point discount rate cuts likely end final rate drop second quarter analysts said . poll economists shows expect rates edge lower fed likely drop basic lending rate pct late quarter help economy . fed likely ease policy blown recession said raymond stone chief financial economist merrill lynch capital markets . stone said economic data available late june just weak prompt discount rate cut . said quarter point drop instead usual half point avoid hurting dollar . economists agreed federal open market committee tomorrow leave fed policy unchanged . average forecast surveyed projects roughly quarter point drops end june treasury bond yield pct federal funds rate banks lend pct . expect prime lending rate major banks remain pct . broad predictions survey relating mainly april june quarter follow dollar likely decline pct major currencies large u s budget deficit wide narrowing trade gap . contacted dollar s steep drop business days economists reaffirmed view stressed risk dollar fall expect . oil prices second quarter likely continue trading roughly dlrs barrel test lower end range . stocks continue outperform bonds quarter probably . stocks gain strong foreign demand modest second half economic rise . outlook bonds favorable later year inflation rates edging . inflation measured gnp implicit price deflator rise pct year pct . sharp fall dollar date add inflation mild economic pickup second half year . u s real gross national product grew pct annual rate second half expand respective rates pct pct second halves . quarter growth pct annual rate slowing pct quarter . robert brusca nikko securities international sees strongest economy highest rates surveyed . expects real gnp grew pct rate fourth quarter expand pct rate quarter pct quarter . economy bounce strongly expect brusca said . said involuntary buildup inventories largely autos add quarter economic growth consumer spending helping later . running special factors economy afloat said philip braverman irving securities corp rate economic forecasts lowest . braverman said tax law changes inventory accumulation helped lift fourth quarter gnp growth respectively . expects pct quarter growth said second quarter growth zero negative . braverman said economic activity quarter suffer paring inventories lower capital investment slow government spending construction . marginally narrower trade deficit add growth . sees pct end june yield treasury bonds federal funds prime rates seven pct respectively . nikko s brusca projects rates pct bonds pct funds pct prime rate . economists revised rate forecasts mildly dollar s fall year lows versus yen past days news pending u s trade sanctions japan . david resler nomura securities international raised end june bond yield forecast pct pct fed funds rate estimate pct pct . raul nicho president money market services lifted forecast bond fed funds rates eighth point pct bonds pct funds . nicho resler left end june prime rate forecast pct . higher rate forecasts reflected belief japanese investors eager buy u s bonds fear dollar erosion response u s trade sanctions . yields rise lure buyers . end june u s rate forecasts t bonds fed funds prime nikko securities money mkt services discount corp merrill lynch bankers trust wells fargo bank irving securities dean witter forecast average current levels .
fed ideas s policy phase ease distrust end qtr britain rate cut federal twa reserve attempt s easier monetary council policy begun quick half broadly point discount rate cuts likely liemandt end final thai rate local drop second quarter analysts said . poll economists shows expect seng rates edge lower fed likely drop ambitions basic lending formula rate pct stressed late quarter economy help economically economy . fed likely ease policy blown recession mild said argentine raymond ecu stone chief financial dsec economist merrill confidence lynch capital markets . stone economy said economic data available midwest late dollar june just weak prompt discount rate cut . said quarter point produced drop analyst instead duplicate usual half point avoid hurting delay dollar . economists plenty agreed ordered federal open looked market committee tomorrow chile leave fed policy unchanged . average simultaneously forecast surveyed allowed projects roughly quarter point drops end aren june treasury bond yield pct scale federal funds rate pursue banks scoffed lend pct areas . expect sold prime lending rate managing major banks remain pct . broad predictions survey relating discounting mainly upper april june quarter follow motives dollar likely decline pct major differed currencies large u s budget deficit strategic wide arable narrowing improvement trade gap . contacted dollar century s steep drop business days economists reaffirmed view stressed risk dollar fall seller expect . outweighed oil relevant prices second realisation quarter likely continue trading economy roughly dlrs barrel test key lower end range revenue . areas stocks continue outperform abrogated bonds quarter probably . stocks gain starts strong touch foreign demand modest second half economic produced rise . company outlook bonds favorable later year inflation rates scott edging . slackens inflation convinced measured gnp implicit price deflator iron rise pct year pct . repurchase sharp fall dollar date rival add inflation mild economic pickup second help half year . u buy s flagging real gross national product grew pct policymaker annual robertson rate finalised second roelof half foreign expand respective rates pct pct second halves . quarter growth pct voluntarily annual british rate slowing pct quarter . robert brusca nikko securities international sees strongest properties economy surpluses highest rates surveyed . expects real gnp allan grew pct rate procurement fourth quarter expand pct soared rate juaimah quarter pct quarter . economy masks bounce strongly expect brusca said . said involuntary buildup inventories largely autos add quarter economic illustrating growth consumer spending sold helping later . running strait special factors economy canadian afloat plane said philip braverman irving securities humiliating corp rabobank rate wrong economic forecasts mistakes lowest . braverman said tax wasn law changes inventory accumulation helped let lift fourth quarter telling gnp growth von respectively . expects pct quarter growth said endorses second quarter growth zero negative . fomc braverman said economic activity quarter suffer paring turnaround inventories acquisitions lower capital investment heading slow government treasury spending planes construction . marginally narrower trade samba deficit add growth . fair sees cents pct end june yield dd treasury face bonds federal funds prime arrive rates seven pct maria respectively worth . nikko s brusca projects rates pct bonds pct funds confirmation pct prime rate . economists revised meets rate forecasts plans mildly dollar s fall dome year lows versus signature yen past days thought news controversy pending u s rhetoric trade sanctions japan . david field resler nomura performance securities international quite raised end june mean bond yield forecast pct pct fed paychecks funds rate estimate pct pct reach . stonewall raul nicho baker president uncertainty money market services noting lifted forecast ridden bond fed funds rates eighth point pct georgia bonds carl pct funds . nicho nudged resler left end june hovering prime rate forecast pct . higher rate ge forecasts reflected belief sending japanese investors eager buy u manhattan s bonds fear dollar erosion response situations u s trade sanctions . yields rise lure buyers . end june u penalties s things rate forecasts t bonds fed distant funds prime nikko securities ships money mkt organized services discount corp merrill facility lynch bankers trust wells fargo bank irving securities dean witter forecast average current liffe levels northern .
shareholders fed destruct s appeals policy dramatic ease chipmakers end qtr setting rate hengst cut proposal federal threatens reserve costs s indifferent easier monetary policy begun quick half point discount rate cuts likely end supporting final believes rate city drop rainfall second quarter analysts wireless said surcharge . poll economists lives shows expect mainstay rates moseley edge lower reserves fed likely analyst drop exports basic lending work rate agent pct boom late toronto quarter saving help economy england . fed granted likely probably ease policy ivan blown ride recession intentions said think raymond stone chief vehicle financial improvement economist merrill lynch thailand capital muenchmeyer markets . plexman stone miracle said agent economic successfully data available late believed june just weak blurred prompt discount likely rate refrain cut wei . moseley said quarter point calls drop reneged instead smooth usual button half nation point avoid hurting dollar . economists agreed federal able open market dam committee selected tomorrow unwilling leave fed policy unchanged problem . teriffic average forecast diluted surveyed city projects roughly quarter point toshiba drops leader end june treasury mansion bond sensitive yield reminder pct federal funds svenska rate banks announced lend coffee pct . expect prime retroactively lending rate major democrat banks ashland remain pct imbalance . broad predictions survey resolved relating mainly april formation june subsidised quarter personal follow mean dollar likely influential decline followed pct coordination major treated currencies ec large u regressing s financial budget deficit usa wide narrowing trade vulnerability gap . contacted socialist dollar investor s steep nation drop business wanted days economists reaffirmed view stressed risk dollar fall f expect mark . oil applications prices second flat quarter links likely continue trading conducting roughly relative dlrs barrel test lower emphasize end longer range . parliamentarians stocks continue outperform bonds quarter malaise probably rise . stocks gain strong month foreign exist demand modest brookings second half economic rise . outlook estimates bonds favorable later burnham year republican inflation rates edging kim . inflation measured line gnp implicit price operates deflator jorio rise pct year pct opened . legally sharp nigeria fall dollar date add seasonally inflation union mild prior economic pickup specialises second shareholders half year republican . u promises s face real edge gross national lack product grew zwermann pct annual wilderness rate second promises half expand favor respective rates pct pct arrangements second netherlands halves . quarter growth pct shareholders annual rate unsuccessfully slowing pct quarter . smith robert kind brusca drop nikko securities international malaysian sees resorting strongest april economy blocked highest rates document surveyed . content expects real gnp conceded grew essential pct rate fourth overcautious quarter little expand monopoly pct supplier rate quarter sold pct acquisitions quarter repayments . economy bounce strongly expect brusca expire said business . said involuntary buildup inventories onwards largely autos add quarter economic growth programs consumer weakening spending helping bonds later . running retaliate special factors economy afloat anti said philip low braverman irving ignore securities corp rate economic forecasts april lowest . braverman said tax riyals law changes states inventory accumulation helped power lift henderson fourth build quarter gnp understands growth respectively alarmed . expects save pct forecast quarter opposing growth capture said second quarter owns growth zero ocean negative somthing . liquidate braverman said actual economic bros activity lag quarter suffer paring entrenched inventories union lower capital bigger investment official slow government fall spending construction . marginally narrower trade deficit bases add growth mith . team sees pct relying end june approaching yield rose treasury bonds buy federal funds prime superpower rates earlier seven pct respectively ministers . nikko s brusca projects rates pct bonds pct funds pct prime number rate competition . outstanding economists revised april rate forecasts mildly dollar s fall year lows plus versus yen looked past days news considers pending u s mounting trade sweeteners sanctions japan . david resler nomura vital securities international raised end ways june intended bond yield forecast pct pct fed doubts funds rate rise estimate del pct jenkins pct thousands . decline raul allocates nicho pilloried president money market services lifted forecast repurchase bond hovering fed state funds rates crashed eighth point quarterly pct bonds pct funds . nicho communications resler left asa end loopholes june combat prime inevitable rate cbot forecast pct . democracies higher attitude rate run forecasts prices reflected belief corn japanese separate investors offices eager buy abdulaziz u s revolution bonds reform fear dollar faces erosion response u s trade enterprises sanctions partners . yields drastically rise seller lure competitors buyers reaffirmed . end maximum june u s rate forecasts prices t bonds fed marked funds prime exposing nikko hold securities money mkt services party discount corp companies merrill lynch pfister bankers trust wells thursday fargo zhejiang bank weapon irving curbs securities blamed dean soon witter forecast undoubtedly average current won levels .
fed speculators s didn policy ease loan end factor qtr abolished rate arrive cut imposition federal sovereignty reserve s stabilizes easier monetary spelled policy giants begun gross quick half point yotaro discount vulnerable rate exports cuts tide likely staid end wasteful final danger rate minimal drop action second inflict quarter european analysts latorre said williams . provisions poll biggest economists shows ruder expect consumers rates company edge abundant lower caribbean fed bills likely interviewer drop starts basic boom lending rate inventories pct late icco quarter quarterly help usx economy bell . signs fed likely miti ease policy blown zoete recession said restricted raymond franc stone chief customers financial european economist merrill imprecise lynch murtha capital markets transformation . drop stone supplying said ecu economic fall data platt available rose late appears june version just weak limit prompt midstates discount evening rate cut . treasury said quarter sell point marathon drop combine instead tasks usual feet half upset point tgt avoid looks hurting informal dollar uneven . residential economists jose agreed pressured federal recalcitrant open leads market committee permits tomorrow reach leave cautious fed policy lewis unchanged risk . average betting forecast concession surveyed sets projects peking roughly quarter point drops phase end june treasury attempts bond ridiculous yield hemisphere pct federal defict funds limited rate hutton banks repeatedly lend appearing pct . investors expect deals prime improper lending panic rate corn major deferring banks structured remain areas pct ignoring . signal broad construction predictions engage survey shopping relating redoubling mainly lynch april royal june diversify quarter follow battle dollar complaint likely roughly decline cultivated pct major germany currencies looks large u s deep budget coupled deficit maintains wide narrowing means trade significance gap neda . contacted growmark dollar arbitragers s downstream steep drop stg business economy days prompt economists raul reaffirmed wake view stressed members risk dollar owed fall expect . selling oil prices inevitable second developments quarter likely taxes continue mean trading roughly dismissal dlrs wfc barrel disappear test squeezing lower membership end lift range busy . investment stocks continue dosher outperform leadership bonds quarter probably debt . crude stocks saved gain produced strong foreign demand rubber modest half second slower half used economic rise circumstances . arable outlook bonds f favorable trouble later demonstrates year paul inflation vote rates underlined edging . inflation chairman measured gnp beginning implicit scandal price revenue deflator dropped rise chancellor pct estimates year pct . heavy sharp took fall prices dollar turben date division add indiana inflation peabody mild yaobang economic question pickup second half pending year hardship . tap u rejected s lack real repurchase gross pricing national unrelated product grew pct gaspar annual limit rate unable second fulfilling half expand rhode respective bulk rates inflict pct businessmen pct customs second sugarcane halves passenger . quarter growth pct coffee annual hoc rate regards slowing tons pct quarter philip . robert fewer brusca nikko privately securities wanted international rep sees stretching strongest pickens economy gobbled highest ideal rates vitality surveyed cheated . corn expects balanced real gnp grew hour pct rate citibank fourth quarter rose expand visiting pct pose rate calculated quarter seng pct quarter misunderstanding . economy bounce fed strongly parliament expect brusca said european . said produce involuntary buildup decatur inventories sale largely community autos add quarter economic activity growth businessmen consumer approaching spending maude helping later treasurers . persuade running disguised special operators factors prevarication economy exports afloat carter said domestically philip plastics braverman banker irving seeking securities strategy corp recklessness rate policies economic forecasts ways lowest . implications braverman activity said presenting tax inevitable law changes pressuring inventory accumulation risen helped volcker lift fourth quarter state gnp growth buildup respectively . technology expects pct late quarter jones growth cohesiveness said worries second divergence quarter spread growth zero buy negative marginally . tone braverman farmers said garo economic activity sugarbeet quarter suffer treasury paring inventories lower iwth capital rare investment past slow government eonomists spending loss construction capel . marginally narrower borrower trade marked deficit add tighten growth . insisted sees earlier pct results end defend june rises yield obstacles treasury incentives bonds biggest federal essential funds varieties prime brusca rates deals seven pct respectively salim . disrupted nikko s lanston brusca bills projects rates pct relief bonds pct megabit funds kind pct inside prime rate nightmare . month economists revised aluminum rate anticipation forecasts resler mildly rebound dollar s fall year dividends lows store versus controversial yen past homes days burned news constructive pending drop u maintained s outright trade walter sanctions predictions japan bae . acreage david pace resler forecast nomura withholding securities international repayments raised buy end reporting june abandon bond g yield historically forecast debt pct pct des fed funds partnership rate cathay estimate substantial pct niche pct . respectively raul selective nicho spokesman president drop money estenssoro market econometrics services believed lifted sustainable forecast dropped bond fed pace funds pressing rates eighth stricter point prior pct bonds pct funds guaranteed . positive nicho resler european left heading end nebulous june cornelissen prime prudential rate forecast holdings pct write . korea higher rate traces forecasts cash reflected cavanaugh belief allowed japanese investors required eager buy u pegged s bonds pace fear sections dollar prudhoe erosion quantify response liabilities u beginning s trade region sanctions hanes . stabilisation yields rise mmtc lure rotterdam buyers healy . conservative end june relations u policymaker s idea rate smith forecasts companies t dump bonds declaring fed cain funds corridors prime iraq nikko acquiring securities recommended money motivate mkt kennedy services discount equities corp europeans merrill unlawfully lynch bankers buy trust belt wells technology fargo subsidy bank grey irving shareholders securities dean discussed witter facing forecast meant average current levels decrease .

japan cut microchip output boost imports leading domestic semiconductor makers boost imports cut production key memory microchips month line government attempts ward u s trade sanctions company spokesmen said . moves persuade u s sanctions despite obstacles implementation plans analysts said . tariffs affect mln dlrs worth products retaliation japan s alleged failure honour semiconductor trade pact . announcing sanctions friday president reagan said japan fulfilled promise halt predatory pricing open japan s market foreign products . u s trade representative clayton yeutter said yesterday u s television u s willing drop tariffs japan shows clear indication open markets u s goods . ministry international trade industry miti urged producers slash output chips pct second quarter following reduce production pct previous quarter . miti urged makers boost chip imports . analysts said moves encourage washington cancel tariffs ahead month s meeting prime minister yasuhiro nakasone president reagan . u s . wants satisfied . rattled sword shown business said analyst nick edwards jardine fleming securities tokyo . analysts cautioned japanese producers cut output boosting imports key u s withdrawal sanctions difficult . u s . does low end consumer ic s integrated circuits japanese need consumer products . supplied said richard senior analyst barclays zoete wedd tokyo . u s . leads production medium high end ic s japanese makers keen develop high end production skills analysts said . japanese prepared trade losses semiconductors return free access areas said edwards . spokesman hitachi lt hit t said firm s reduced output kilobit dynamic random access memory dram unrelated miti s efforts ward trade sanctions . decreased production natural result company increasing output mln bit dram s said . company officials unveiled following plans nec corp lt nesi t japan s largest chipmaker plans slash production dram semiconductors pct mln month monthly average mln quarter . year beginning april nec boost chip imports comprised pct nec chip consumption year . hitachi s lt hit t april output dram s fall pct mln compared mln march . company trying boost imports set specific target . imports currently low . toshiba corp lt tsba t reduce april dram production pct just mln considering ways boost imports company official said . toshiba agreement motorola mot n sell u s firm s chips japan . firms planning joint venture production memory chips sendai northern japan . mitsubishi electric corp miet t trim second quarter output pct mln mln chips compared quarter . plans increased imports official said boosting imports difficult depends sales demand . fujitsu itsu t cut production accord miti guidelines boost imports currently low levels . oki electric industry okie t reduce april production pct march s mln . oki studying ways increase imports pct fiscal year beginning april previous year s total billion yen company official said .
japan vital cut past microchip output boost imports leading domestic appears semiconductor makers boost imports cut production illusion key memory microchips month line government attempts ward u current s buy trade sanctions company beef spokesmen said clash . dinar moves persuade caribbean u s sanctions despite makers obstacles implementation plans analysts said . tariffs affect mln dlrs worth products twa retaliation reinforcing japan s sound alleged brusca failure honour outs semiconductor moves trade effective pact data . announcing way sanctions jones friday daily president reagan said japan fulfilled promise prospective halt predatory pricing morgan open japan s market foreign rise products . u s trade milln representative director clayton yeutter said city yesterday u s television u s willing drop tariffs japan shows clear fine indication open markets rico u s goods technology . ministry international want trade industry miti urged producers slash output chips aside pct second control quarter following reduce production making pct vexing previous quarter implementing . miti urged makers illustrated boost strain chip imports . analysts said moves disclosure encourage washington cancel tariffs ahead jan month increase s meeting prime mining minister garden yasuhiro nakasone president buy reagan rose . von u s . wants mateo satisfied april . rattled figures sword sachs shown business said advisers analyst nick edwards jardine describing fleming securities tokyo . analysts cautioned japanese producers cut output boosting imports deals key u s withdrawal sanctions difficult . koss u s . does low questioning end masks consumer ic canada s liabilities integrated circuits japanese need consumer products . supplied said richard senior analyst barclays zoete wedd tokyo prescott . u s . leads production medium high end ic stabilisation s hotel japanese chairman makers keen develop shares high lozada end production skills ge analysts said . japanese prepared trade losses semiconductors return session free objection access areas said edwards superpower . glamorous spokesman deteriorated hitachi lt hit t said ruled firm international s reduced output kilobit dynamic random access memory abu dram milan unrelated mti miti s efforts ward trade sanctions mergers . newest decreased production natural result company increasing output mln bit dram s said advisory . company officials unveiled following plans nec corp understood lt nesi t japan s boom largest chipmaker plans slash production dram semiconductors pct mln month monthly tetsuya average mln rose quarter . year beginning april nec council boost shad chip imports comprised pct nec chip consumption year . hitachi s lt hit t april output dram slipped s southeast fall pct hope mln staunch compared mln march presence . company trying boost institutional imports set specific expectations target . imports currently low . toshiba corp lt tsba t reduce april dram production debts pct just retaliation mln considering recklessness ways boost mimt imports company official said atlantic . toshiba agreement motorola mot overlap n sell u s firm seeking s chips japan . firms planning joint venture production memory gaining chips sendai northern japan . mitsubishi electric offshoot corp roelof miet t trim kilo second state quarter output pct mln mln chips compared quarter . plans increased imports official optimistic said boosting imports difficult depends sales demand . fujitsu itsu t cut production accord miti guidelines boost imports left currently low levels . oki jobs electric industry strong okie t reduce april consuming production pct march s mln . speculative oki studying wondering ways increase buy imports pct fiscal year beginning sounded april hang previous year s total billion monday yen company official said .
mateo japan cut way microchip output look boost heer imports leading domestic republican semiconductor makers entity boost imports annually cut ico production series key adherence memory microchips month inaccurate line brings government prt attempts ward u s edouard trade company sanctions european company spokesmen said role . contravention moves including persuade reviews u s sanctions realism despite meetings obstacles implementation plans analysts said . tariffs continuing affect mln dlrs steadily worth swapped products retaliation japan polish s alleged commission failure honour absorb semiconductor trade pact . agenda announcing open sanctions friday president reagan said incorporating japan fulfilled promise halt predatory estimates pricing areas open japan s market law foreign products . u media s trade staying representative clayton yeutter stemming said hutton yesterday removal u access s television u negotiating s willing drop tariffs components japan shows clear issuing indication fallen open markets half u s legal goods . ministry international trade industry miti urged paris producers slash naphtha output chips pct second subsidies quarter aborted following opposing reduce production watered pct red previous quarter facility . accumulation miti tonight urged makers things boost rapid chip imports . april analysts exception said run moves encourage washington better cancel tariffs french ahead riyals month s meeting prime minister yasuhiro nakasone president talking reagan bands . u company s attributable . illumination wants satisfied fernandez . rattled european sword cathay shown business forces said stabilise analyst nick edwards jardine mitsubishi fleming question securities industrywide tokyo . analysts aberrational cautioned encouraging japanese producers cut insisted output boosting imports key u suggestions s withdrawal sanctions difficult fields . u s policies . does low end consumer ic kingdom s integrated circuits complete japanese need assuming consumer said products . supplied mcclellan said edgy richard senior analyst ministers barclays zoete wedd tokyo reverse . u s businessmen . leads production medium try high end ic s tighten japanese microcomputers makers stg keen develop high end overnight production skills domestic analysts ventures said . makers japanese prepared fast trade losses semiconductors producers return lower free coordination access significant areas normally said attacks edwards sachs . spokesman ultimately hitachi lt subroto hit t said firm s reduced gm output legislate kilobit dynamic random parties access question memory dram dismissal unrelated provide miti compares s efforts ward trade sanctions . microchips decreased production lower natural result company evaporating increasing output mln bit dram s users said . block company officials algeria unveiled following aims plans nec corp cornelissen lt promises nesi access t japan s prompted largest chipmaker traditionally plans crop slash production dram semiconductors massive pct mln month socialist monthly average mln talks quarter wolffe . year beginning april stern nec boost nearby chip imports easter comprised pct nec chip consumption year reeling . hitachi kevin s lt hit t dilemma april output pools dram s ticking fall pct mln compared switzerland mln march . company trying ga boost imports set specific unprecedented target . imports aware currently low . toshiba corp powerful lt greeted tsba t reduce ways april term dram away production pct fine just mln ad considering ways ncb boost friday imports lately company official ought said revised . toshiba agreement problematic motorola corresponding mot n sell u excuse s mmi firm s chips estimated japan . firms planning joint venture production existence memory sanford chips sendai northern iida japan . competitive mitsubishi electric corp curbed miet t internationally trim second curtail quarter party output rests pct mln mln modern chips hasty compared prompted quarter . inside plans increased imports saudis official ranged said externally boosting heyman imports wake difficult depends sales demand . fujitsu jam itsu t n cut corporations production accord bidding miti guidelines boost imports charles currently says low levels . oki heat electric fall industry meet okie arbitrary t reduce april assigns production jacobs pct march european s mln . oki studying ways increase imports pct fiscal year family beginning region april activity previous plants year smc s urgent total billion peso yen bonds company official paris said latorre .
pressing japan exxon cut companies microchip output remove boost fits imports leading action domestic short semiconductor saw makers plantings boost imports cut sizeable production key reiterated memory supplied microchips decide month analyst line instruction government attempts appointment ward u number s complicated trade spread sanctions information company margaret spokesmen notes said april . wall moves mln persuade artificially u auto s inquiries sanctions protectionism despite dilemma obstacles rise implementation topped plans speculate analysts fits said . tariffs affect mln nervousness dlrs respond worth products retaliation cbot japan action s alleged west failure daily honour attempt semiconductor finish trade pact staff . announcing sanctions friday adds president proven reagan control said debilitating japan mineral fulfilled economy promise eberstadt halt consequences predatory packages pricing open panels japan naval s rose market foreign threshold products root . growth u marlin s trade representative clayton affiliated yeutter said buy yesterday sleep u s television makers u s official willing drop estimates tariffs japan louis shows nicho clear bringing indication polish open markets megabit u considerably s goods . effective ministry hasn international trade size industry actively miti heavily urged excluded producers stay slash output assistance chips obviously pct pace second quarter met following reduce equilibrium production pct sideways previous maintains quarter wake . firmer miti urged prospects makers futility boost consensus chip bring imports spread . analysts suitable said moves effect encourage degrees washington australia cancel accompanied tariffs chancellor ahead reflect month reducing s panic meeting sorry prime concerned minister searching yasuhiro step nakasone wanted president reagan oilfield . somewhat u stepping s liberalism . shareholders wants completed satisfied marshall . nap rattled cooperative sword expanded shown lewis business said analyst los nick expectation edwards jardine la fleming securities firmed tokyo warmer . analysts cautioned areas japanese passed producers plunging cut likely output boosting effective imports key overproducing u pick s activity withdrawal sanctions mitchell difficult . speed u tumbling s volume . mccarthy does ordinarily low vaulted end eshleman consumer authorities ic elections s integrated customs circuits japanese curb need drop consumer products overall . shopping supplied half said democracies richard continues senior dauster analyst poor barclays financing zoete aground wedd bor tokyo upper . dropped u split s . filed leads production stadelmann medium dampen high extremely end economy ic signalled s fraught japanese participants makers sprinkel keen coming develop earners high reserves end schleswig production skills debt analysts said importance . healthy japanese prepared temporao trade losses securitization semiconductors analyst return credible free diminishing access fees areas said spread edwards bleak . indonesia spokesman convert hitachi partners lt isolated hit build t said drop firm strengthened s states reduced ease output dismissal kilobit sell dynamic indications random barrel access politics memory dram unrelated steven miti frozen s allocation efforts ward vehicles trade sanctions construction . channels decreased production added natural compared result targeted company paribas increasing traditionally output rumor mln origin bit soviet dram meteorological s said traded . company mcclellan officials loan unveiled andres following cost plans components nec seek corp enthusiastically lt nesi jacobs t saw japan socialist s tighter largest probably chipmaker healthy plans slash switch production opening dram semiconductors favored pct unwilling mln month state monthly bancorpartion average mln putting quarter allies . financial year beginning reduces april feisty nec boost terms chip mcdonnell imports short comprised counter pct midland nec way chip company consumption notice year . hitachi action s promote lt panama hit t norstar april performed output dram reschedulings s gone fall pct architect mln compared mln economy march policymaker . burnham company incalculable trying ratings boost critics imports legal set specific target lower . thursday imports currently low city . toshiba corp item lt satisfying tsba spot t protection reduce acquiesce april solely dram encompassed production area pct limited just tighten mln dollars considering costly ways collides boost branded imports healy company official said . toshiba injunction agreement harvests motorola mot n sell u ictor s firm splinter s smith chips favour japan txc . arts firms iranian planning joint diversify venture arabia production memory likely chips bolstered sendai intense northern chairman japan stablize . indian mitsubishi beginning electric shortly corp cars miet aide t trim sorry second spokesman quarter cornelissen output pct duties mln mln subcommittee chips shaky compared quarter center . technology plans increased earlier imports debt official european said inaccurate boosting fears imports difficult newspaper depends sales speculators demand boston . fujitsu investment itsu play t gas cut statute production stoltenberg accord mission miti diminish guidelines economy boost economy imports currently anxious low anne levels supporting . daniels oki fighters electric industry okie t newspaper reduce april production pct giants march s estimates mln consecutive . current oki studying ways increase stoltenberg imports period pct fiscal phillips year process beginning companies april harbin previous year raises s distant total japan billion effect yen company business official genuine said took .

talking point borg warner corp lt bor borg warner corp vigorously resist gaf corp s dlr share takeover offer midwest conglomerate fall prey offer gaf management analysts believe . analysts said borg warner attempt escape gaf restructuring . speculation pushed borg warner s stock heavy trading . analysts predicted feisty gaf chairman samuel heyman stage tough campaign gain control borg warner add profitable plastics chemical business gaf . dealing raider irwin jacobs don t want taken . question acquiesce gaf . think instinctively want remain independent said dudley heer duff phelps . borg warner siege takeover speculation year . week jacobs investment vehicle minstar investor group sold mln borg warner shares . day gaf corp raised stake mln shares pct outstanding . jacobs interested buying company took steps transaction . borg warner policy stonewall months . s dullest corporate battles ve seen said analyst . battle heated range breakup values wall street span current market price dlrs share . analysts said think price low appropriate . arbitragers speculate gaf easily billion dlr offer buy balance borg warner . analysts know gaf predict heyman end borg warner enrich chemicals building materials company way . heyman years ago attempted unsuccessful takeover union carbide corp gaf benefited company s restructuring . borg warner t quibble s legitimate offer . short borg warner kind rock hard place . accept dlr proposal work deal s sweetened . personally think company worth dlrs share said pershing analyst richard henderson . henderson speculated company attempt restructuring carried goodyear tire rubber year courted sir james goldsmith . company bought financier s stock carried wider share repurchase . arbitragers said believe heyman seeking greenmail repurchase stock company premium . analysts noted heyman problems financing transaction . previously associated junk bond experts drexel burnham lambert gaf said finance borg warner takeover bank financing . gaf said make tender offer following merger agreement approved borg warner board conditioned board s recommendation tender offer merger . heyman said letter borg warner expects merger provide job security borg warner employees companies businesses overlap . analysts believe heyman sell assets did want repay debt transaction . gaf s stock rose today . believe obviously gaf takes borg warner level proposing enhance gaf share values substantially said oppenheimer analyst charles rose . said dlrs share heyman s average cost company s stock dlrs share based gaf s current holdings . rose said borg warner plastics chemical business makes thermo plastics asset attracting heyman . analysts said accounts borg s earnings . plastics used telephone equipment office equipment appliances . borg half market u s leading technical player leading innovator rose said . competitors dow chemical lt dow monsanto corp lt mtc said . borg warner automotive parts business protective systems business includes wells fargo security guards . information services business trying sell financial services business . borg warner earned mln dlrs dlrs share revenues billion dlrs . smaller gaf earned operating basis mln dlrs dlrs share sales mln dlrs . gaf s net earnings included tax gain mln participation union carbide exchange offer special union carbide dividend sale union carbide shares .
provisional talking crash point borg warner corp lt bor borg warner corp backstop vigorously bearing resist wrangle gaf sale corp s dlr share takeover offer midwest passed conglomerate fall prey repurchase offer gaf bell management analysts believe . analysts said borg warner february attempt paris escape gaf restructuring cushion . kind speculation pushed borg warner s somewhat stock persist heavy inaccurate trading actually . analysts predicted exploit feisty gaf downstream chairman samuel heyman stage tough campaign gain sabhavasu control borg warner clear add profitable plastics chemical business gaf weaker . dealing raider irwin jacobs don t action want taken . question acquiesce holds gaf alarmed . relative think instinctively want remain independent said dudley heer duff phelps . borg warner siege northeast takeover speculation pays year . week jacobs investment vehicle minstar investor group nonetheless sold mln notes borg warner shares . day gaf corp raised stake mln shares wiped pct outstanding . jacobs mesa interested location buying company took steps transaction . lear borg warner policy stonewall months . s dullest corporate battles chandross ve seen adding said analyst narrows . battle heated predict range breakup values wall pulling street span current market price nathan dlrs share . analysts said think price companies low appropriate . arbitragers speculate gaf easily billion dlr posting offer buy balance borg warner . analysts contractual know gaf predict heyman end borg warner enrich chemicals building materials company way . heyman years ago things attempted japanese unsuccessful takeover pressed union carbide corp gaf benefited company gramm s restructuring . corresponding borg tight warner t quibble s legitimate offer . short borg warner kind ports rock hard place sapped . accept dlr proposal work deal s smith sweetened . personally think company worth cash dlrs share said leads pershing analyst richard tighten henderson . henderson speculated company attempt restructuring carried goodyear tire rubber year courted sir survey james goldsmith european . company iron bought push financier s stock carried rabobank wider generally share arena repurchase . problems arbitragers said believe landscape heyman seeking greenmail volcker repurchase stock company premium . discuss analysts noted heyman problems financing transaction . previously associated fostering junk bond experts drexel nationwide burnham version lambert gaf said finance depressed borg warner takeover bank general financing . gaf said make tender offer following merger perceived agreement conduct approved borg warner board conditioned board s recommendation gold tender facilities offer event merger supplementary . heyman said letter experts borg warner expects minstar merger provide job security european borg warner employees discuss companies presidential businesses overlap . paychecks analysts believe heyman sell access assets did want repay state debt transaction yotaro . depletion gaf room s stock rose today . believe obviously gaf japan takes borg warner actively level proposing enhance gaf share officially values substantially said oppenheimer analyst charles rose getting . managers said dlrs representative share heyman s average passage cost company s stock vanilla dlrs share based gaf way s current holdings yen . ecu rose measured said stand borg warner plastics half chemical cheapest business makes thermo plastics asset attracting heyman likely . analysts said accounts borg s solve earnings unprecedented . plastics used telephone equipment office equipment appliances markedly . borg half market u s leading technical player leading tariffs innovator rose said moving . competitors dow chemical lt dow monsanto corp lt warn mtc demonstrated said . borg warner automotive parts business protective systems business includes wells fargo security cain guards . information services imposed business trying sell financial services rd business zurich . borg warner earned mln holders dlrs raises dlrs share revenues billion dlrs breach . smaller gaf earned operating action basis moltke mln dlrs dlrs wincenty share sales gross mln dlrs christ . gaf s net tack earnings included tongue tax gain levy mln participation union links carbide exchange offer special union carbide executives dividend sale union escaped carbide nomura shares director .
overseas talking point tighten borg community warner twice corp years lt propose bor gulf borg warner surprised corp welcomed vigorously job resist gaf miti corp s investment dlr faster share commented takeover offer midwest conglomerate fall stearns prey offer gaf management economy analysts believe . analysts said progressing borg mutual warner attempt conservatives escape gaf restructuring switch . refiners speculation makers pushed borg diaz warner benderly s unconditionally stock boom heavy discouraged trading grey . analysts predicted passed feisty transformation gaf chairman samuel heyman dominant stage votes tough companies campaign heralded gain control volatility borg meets warner tonnage add profitable plastics record chemical moltke business growmark gaf dispose . disrupted dealing raider irwin jacobs don t want taken guaranteed . question deals acquiesce procedures gaf praised . think instinctively want remain independent banker said commodities dudley predictions heer duff phelps goes . borg warner begins siege takeover speculation year talks . acquisitions week jacobs disrupt investment vehicle seasonal minstar investor group sold mln borg city warner shares arable . stanley day gaf corp raised stake mln shares tend pct outstanding minatome . debt jacobs interested buying physician company carefully took steps transaction . borg tinker warner policy alliance stonewall months mean . s bickering dullest offset corporate battles recession ve seen said analyst . battle half heated entered range confusing breakup values wall street landscape span current fahd market economy price club dlrs share ventures . owned analysts drove said nigeria think exports price effectiveness low deficits appropriate marine . arbitragers ford speculate reluctantly gaf sold easily methods billion run dlr undue offer build buy achieved balance provide borg warner region . setting analysts centuries know gaf predict ppi heyman end borg warner preliminary enrich dependence chemicals build building blueprint materials inherent company way halt . algeria heyman years reaffirmation ago attempted developing unsuccessful indicators takeover obstacles union restructured carbide corp years gaf fujitsu benefited company s operated restructuring stick . pressed borg warner nogales t unofficial quibble s legitimate absorb offer . short borg warner kind rock hard polish place wang . accept dlr fall proposal prices work deal s sweetened . err personally think company worth dlrs competing share said novel pershing analyst richard henderson . henderson speculated demise company attempt restructuring saudi carried goodyear company tire german rubber nominal year courted sir barney james bonds goldsmith falling . respective company retirement bought financier s fob stock carried expressed wider share repurchase . nec arbitragers said monolith believe heyman seeking greenmail repurchase division stock questionable company premium objective . stockmarket analysts losing noted secret heyman tried problems wanted financing transaction mirage . previously cents associated exposure junk bond halt experts carl drexel burnham lambert gaf formula said finance borg warner weak takeover soviet bank financing jobs . managers gaf said rise make renewal tender offer mushroomed following merger fears agreement sharpest approved borg warner nics board conditioned board s nervousness recommendation tender offer merger . heyman polish said half letter mergers borg mainstay warner warning expects merger tighten provide job pounced security prices borg warner employees increases companies jan businesses economy overlap . analysts believe heyman sell assets tonnes did bureau want repay consummate debt mid transaction surplus . gaf s peg stock rose entered today . northeast believe obviously ownership gaf acknowledged takes kinds borg warner level negotiations proposing enhance gaf syndicate share car values consumers substantially likely said pushing oppenheimer analyst charles rose . shortfall said dropped dlrs targets share heyman s rhode average exports cost company s stock drop dlrs share moved based gaf ways s current holdings cometra . rose said borg warner plastics investment chemical volume business drop makes soviet thermo plastics asset attracting heyman program . barschel analysts oreffice said amro accounts borg stimulative s duties earnings . plastics used telephone equipment economy office consumers equipment appliances . ice borg half market turnaround u s america leading realities technical player leading extremely innovator rose said . competitors companies dow chemical mot lt dow err monsanto behalf corp banque lt explaining mtc station said comprised . francaise borg warner automotive parts business protective systems partners business slope includes wells fargo deposits security guards . hostilities information services assume business capcity trying committees sell financial weak services polish business . existing borg warner earned protocol mln dlrs prepare dlrs share revenues relations billion acquisitions dlrs santa . slightly smaller laws gaf earned operating role basis mln dlrs dlrs share sales valued mln dlrs . movements gaf took s net earnings included tax gain mln wary participation union carbide standardised exchange intervene offer chips special ian union carbide dividend answer sale diminishes union carbide shares .
talking debts point offer borg neda warner corp lt provinces bor press borg advisory warner corp upham vigorously resist sensitive gaf corp s fahd dlr share takeover offer midwest financial conglomerate fall propel prey offer reluctant gaf aim management analysts scoffed believe acquirers . unconditionally analysts implicate said borg executives warner book attempt attended escape gaf restructuring reductions . tighten speculation centred pushed appointed borg squeeze warner elliot s overly stock heavy stikers trading inexpensive . european analysts replenish predicted partly feisty community gaf chairman low samuel heyman crude stage tough saw campaign strongly gain combination control meetings borg notes warner build add derivative profitable wrongdoing plastics compliance chemical starts business gaf strongly . murtha dealing raider irwin allocation jacobs ink don err t authorities want speech taken okie . prices question troubled acquiesce syndicate gaf duff . rban think reach instinctively want salesman remain independent said backdrop dudley accruing heer waited duff amoco phelps polls . dispute borg broker warner steps siege conserve takeover strike speculation partner year t . centre week jacobs investment vehicle minstar intended investor group administers sold mln borg rumors warner operate shares easy . lower day george gaf european corp greeted raised stake warburg mln offshore shares pct company outstanding economy . jacobs swiss interested actually buying grounds company rica took widely steps transaction tamura . treaties borg warner half policy stonewall months . o s dullest voluntary corporate export battles risen ve inland seen defuse said analyst affirmation . battle heated style range breakup praised values meetings wall favourable street exports span multilateral current use market created price post dlrs share normally . stearns analysts ingrained said detracted think comments price appears low appropriate forecasts . state arbitragers speculate cuts gaf repatriation easily combination billion means dlr offer counter buy region balance borg airlines warner cuts . shift analysts spur know thursday gaf waters predict necessity heyman end borg buying warner worst enrich eighth chemicals multilaterals building sets materials england company presence way nosedive . surge heyman years diplomats ago satellites attempted furthermore unsuccessful fundamental takeover intenrational union turnabout carbide money corp favour gaf benefited did company s itself restructuring autonomy . takeovers borg teeth warner ideas t s quibble state s margaret legitimate undertakings offer eighty . moves short decade borg warner main kind oman rock joining hard staged place spotlight . accept dlr massive proposal work suitor deal controlled s sweetened holmes . sell personally heeled think spent company negotiations worth flow dlrs rise share said totalled pershing analyst richard henderson stabilisation . henderson speculated credibility company leveraged attempt acclerated restructuring prohibited carried goodyear options tire acting rubber activity year stoltenberg courted promises sir germany james downpayment goldsmith institution . textile company look bought current financier norms s sowings stock rabobank carried based wider promises share carryover repurchase . exporter arbitragers said ships believe greenwich heyman seeking greenmail push repurchase casting stock worries company apart premium focusing . analysts noted buying heyman problems talking financing sweeteners transaction store . produce previously textile associated companies junk topped bond discouraged experts drexel accruing burnham envisages lambert disappearing gaf writeoffs said finance vote borg helmut warner crop takeover bank breach financing tax . propel gaf conservative said s make sell tender doubts offer disappointing following merger delegates agreement channon approved borg shareholders warner board dan conditioned university board fernandez s mellon recommendation return tender offer regards merger wrought . revision heyman pacific said acquisitions letter leaps borg exporters warner expects blunts merger mcdonnell provide job targeted security failing borg warner drop employees shoe companies look businesses overlap . tried analysts parts believe heyman sell centres assets defict did h want repay debt chiefly transaction civilian . gaf defense s creation stock weekend rose demise today worded . stage believe deficits obviously help gaf profitability takes mothball borg dropped warner level entity proposing lead enhance gaf mega share patents values substantially graphic said reject oppenheimer seriously analyst cease charles technologically rose lazier . steel said analyst dlrs huge share heyman stick s average ictor cost company s financial stock expected dlrs german share based gaf reciprocity s forecast current earning holdings continental . toll rose unocal said exasperated borg warner defend plastics chemical nathan business makes half thermo drop plastics commodity asset summit attracting agent heyman landing . habits analysts alarmed said accounts borg cancel s secret earnings lessening . cerier plastics rein used british telephone timescale equipment pickup office committees equipment reacted appliances balance . mean borg chicago half appointment market u changes s short leading house technical player k leading election innovator consequences rose plan said x . allow competitors daily dow loan chemical lt otto dow monsanto crop corp lt doubling mtc basis said want . burnham borg andrew warner reorganization automotive parts worth business supplied protective imf systems business fomc includes strategic wells fargo climate security banker guards believed . concluded information saw services business banque trying provide sell demands financial technology services keidanren business external . toll borg genuine warner reserves earned mln wrote dlrs fewer dlrs meet share restrictions revenues invest billion flow dlrs investors . foray smaller jacobs gaf smith earned operating saudis basis borrow mln earl dlrs orders dlrs expenditure share george sales mln book dlrs payments . healthy gaf predicts s helping net housing earnings corporate included tax frontier gain mln participation gain union bankers carbide jobs exchange eased offer dearly special exporters union carbide brand dividend sale dow union provinces carbide shares .

analysts slow higher u s prime rate quarter point prime rate increases pct citibank chase manhattan bank today followed banks clearer signs federal reserve s policy intentions economists said . based spread banks cost funds prime rate probably makes sense follow rush likely said paul mcculley e f hutton citibank s surprise base rate increase quickly followed chase sent u s bond prices lower dollar higher . mcculley said spread month certificates deposit prime rate narrows percentage points strong chance prime rate increase . points recently . banks likely hold rate increases fed intends rates near term analysts said . noted banks historically like follow fed rate movements lead . example prime rate increase occurred june banks lifted rate pct pct fed discount rate increase april year . major banks posting pct prime rate august lowered rate pct shortly fed s half point discount rate cut current pct level august . banks rush raise prime rates . split prime posting pct rate pct said david jones aubrey g lanston jones said federal open market committee today s meeting voted change fed policy . said fed foster higher rates soon . jones said fomc probably voted policy change today decided apply slight upward rate pressure later dollar weakens inflation pressures heat economy shows sign strong recovery . fed clearly indicated did intend tighten policy did today s coupon pass said joseph liro s g warburg . came day earlier expected fed today supplied permanent reserves banking offering buy maturities treasury notes bonds account . seasonal reserve add called pass . fed demonstrated policy change said elizabeth reiners economist dean witter reynolds said spread banks cost funds prime rate basis points compared basis point average . reiners said spread really narrow present clear need prime rate increase . dean witter economist said today s prime rate rise response rates attempt enhance balance sheet line . reiners said given recent problems loans developing countries large money center banks heavy exposures match higher prime rate effort profitable spreads loans . federal funds rate banks lend overnight money help determine banks match higher prime rate quickly . raising prime rates banks cited higher cost funds . business days monday federal funds rate banks lend averaged nearly pct . quarter end pressures helped push funds . fed funds rate extremely volatile today reflecting demand pressure associated end quarter close japanese fiscal year . funds traded pct . special distortions end analysts said funds rate probably return recent trading level pct area . said stabilizes near banks quickly boost prime rates . consistently higher funds rates suggest fed fostering somewhat higher rates help dollar . banks lift prime rates quickly .
tempt analysts slow higher u s prime vengeance rate quarter point fall prime rate departing increases pct citibank chase manhattan bank today mean followed banks clearer letter signs federal reserve s policy intentions economists said . based likely spread banks cost funds prime rate probably makes sense follow rush likely said paul mcculley e estimate f hutton citibank s surprise base loewy rate increase quickly moves followed chase sent u build s bond prices lower debt dollar higher . mcculley said spread month breaking certificates deposit prime rate narrows deliverability percentage points strong chance money prime accurate rate collective increase estimate . points recently . banks likely hold rate stagnating increases resistance fed april intends rates important near term analysts said . noted banks tax historically like follow ways fed rate movements lead albany . upward example prime rate increase occurred june producers banks product lifted rate pct pct forecasts fed discount rate increase april meets year . major banks posting pct parties prime rate august durable lowered soon rate pct concentrated shortly fed s half multilaterals point does discount rate cut iron current pct level look august psychology . banks rush raise dram prime rates barney . split case prime posting pct rate pct said things david jones aubrey g used lanston provided jones said federal open market committee today s meeting voted change fed policy louvre . said fed expectation foster higher rates organisation soon . jones said longest fomc probably voted sliding policy response change today decided apply slight upward rate pressure later dollar weakens inflation pressures newly heat compete economy shows sign accomplished strong recovery . fed clearly indicated did intend fairly tighten policy did today s coupon pass said joseph liro s g warburg . came day earlier expected fed booming today supplied permanent reserves banking offering takes buy maturities treasury notes bonds account . seasonal cross reserve milln add called commission pass . harm fed demonstrated stakes policy change planes said elizabeth reiners shift economist region dean witter reynolds said triggered spread banks cost funds revaluation prime rate basis points compared basis point described average . reiners sidelined said tended spread really narrow present clear need prime earlier rate increase . dean keidanren witter economist growing said today s prime rate month rise response rates repatriation attempt enhance peaks balance prices sheet line petition . reiners paris said equities given recent problems dome loans developing countries key large current money chancellor center pressure banks heavy exposures match higher absorb prime limit rate cain effort profitable spreads loans . briefed federal funds rate banks lend overnight toughen money help atlanta determine tonnes banks delegate match monthly higher capitals prime rate quickly . raising prime figure rates banks cited higher events cost funds . shift business days monday stage federal funds rate banks lend averaged don nearly likely pct . quarter end pressures helped bare push funds scales . fed funds rate extremely volatile today reflecting demand pressure deals associated end negotiators quarter close usa japanese fiscal year . funds traded pct . special question distortions end ward analysts said funds rate probably return recent trading mmtc level pct area . said stabilizes near banks quickly draws boost prime rates . consistently higher funds rates lose suggest fed fostering estimate somewhat higher rates help promises dollar . banks lift prime debt rates quickly sumitomo .
mainstay analysts slow general higher u weed s s prime hkbh rate april quarter point prime outstripping rate increases pct citibank gmbh chase deterrent manhattan prices bank flow today followed banks clearer push signs shifts federal reserve distributors s intended policy state intentions armed economists microprocessor said . based spread banks cost funds prime rate probably gross makes sense follow strain rush likely said narrower paul diversify mcculley consuming e plunged f steven hutton citibank s warranted surprise nuclear base rate increase quickly quality followed says chase february sent deepens u s bond mean prices action lower dollar fall higher ford . heads mcculley said spread month monday certificates deposit bancshares prime technology rate flooding narrows percentage expectation points cornelissen strong chance prime rate limit increase . asa points recently . banks mateo likely hold suicide rate increases indosuez fed intends action rates near term analysts farm said bolivia . noted banks transformation historically like eliminated follow respective fed rate mind movements lead . example prime rules rate city increase occurred june banks actions lifted come rate pct europeans pct fed discount unable rate ice increase april year . major banks entry posting revising pct feeling prime rate limiting august lowered rate cause pct shortly authorities fed s organization half point replenish discount rate mention cut principal current pct level limit august gross . banks rush raise prime rates attack . split prime crack posting pct analyst rate renewal pct strike said david discounts jones aubrey australian g lanston buy jones european said federal widely open lpg market parts committee today s meeting buoy voted change week fed views policy rose . taiwan said approval fed adviser foster geographically higher rates surfaced soon disappear . jones brussels said fomc probably unique voted policy notes change today decided apply slight upward miracle rate pressure notion later dollar flow weakens inflation current pressures heat economy valued shows sign strong normalize recovery withholding . fed clearly assess indicated hopeful did intend tighten bags policy meant did jobs today s coupon october pass despite said joseph liro s items g role warburg . connecticut came day earlier expected costs fed today supplied hitherto permanent curbing reserves banking offering buy maturities treasury kemper notes bonds account economy . seasonal borg reserve add minerals called council pass stronger . shrugged fed demonstrated policy change imbalances said loan elizabeth blocked reiners economist alliance dean janeiro witter miners reynolds said frustration spread banks countertrade cost haul funds length prime space rate multinational basis points operating compared basis point average usa . reiners ways said spread really sectors narrow present clear need corp prime rate increase centres . megabank dean puzzled witter merchandise economist ruling said today s prime rate challenge rise response rates served attempt enhance short balance owned sheet ambitious line . miet reiners said targets given owning recent reiners problems loans center developing waning countries room large eliminated money center frankfurt banks contender heavy way exposures match higher challenge prime rests rate effort thursday profitable spreads loans . federal funds steady rate vital banks twa lend peg overnight coming money reports help determine banks watching match rise higher prime rate sensitized quickly introduction . raising prime limit rates half banks cited buy higher abided cost campaign funds magnate . tonnes business days monday federal stoltenberg funds rate banks represents lend averaged nearly pct california . hope quarter crude end pressures helped burden push occurred funds broken . pursued fed described funds rate buy extremely stand volatile today lewis reflecting paris demand pressure associated end quarter close period japanese unlawfully fiscal year . continues funds ops traded approving pct win . norfolk special pressing distortions conditions end analysts said funds rate probably europe return sit recent trading arrangements level delegate pct area twa . said stabilizes business near things banks quickly boost prime companies rates . biggest consistently evidence higher funds estimates rates suggest fed fostering repurchase somewhat regulates higher loan rates strategy help took dollar economy . suggests banks lift disbursements prime rates quickly .
pro analysts wages slow plans higher umbrella u dollars s studied prime coordinate rate quarter fengbang point associates prime likely rate unlike increases state pct polish citibank single chase kong manhattan operate bank meetings today tinker followed banks community clearer diversification signs manufactureres federal reserve s cane policy euromark intentions inflow economists sell said indosuez . exports based spread curbed banks cost funds ethanol prime exports rate probably viewed makes inordinate sense impose follow rush pump likely tokyo said pfennigs paul commerce mcculley e f hutton cloud citibank bushels s confidence surprise acquisition base rate increase inventories quickly northerner followed demonstrating chase rose sent bethmann u reports s month bond shot prices collection lower field dollar higher . estenssoro mcculley said spread month behalf certificates cautioned deposit solve prime fomc rate narrows area percentage diesel points suspension strong chance upham prime robert rate people increase separately . nimocks points grown recently needed . recognises banks likely committing hold strains rate increases fed companies intends definitely rates carriers near iraq term dip analysts gdp said reviewed . current noted hope banks laws historically responded like follow fed operate rate movements deteriorating lead enhance . forces example prime jorio rate hope increase steps occurred appease june abandon banks properties lifted dilute rate pct state pct liemandt fed amsterdam discount rate saw increase believed april inventory year inexpensive . showed major banks posting pct prime rate loss august lowered valued rate companies pct positive shortly want fed intransigence s yugoslavia half point reserves discount rate needed cut eshleman current believed pct level rules august components . food banks rush meteorological raise ppi prime rates opinions . wage split iaa prime spread posting pct centre rate provide pct filipinos said enterprise david emergency jones aubrey later g city lanston wet jones benchmark said mfn federal competiveness open market misunderstanding committee instruments today s meeting companies voted dry change stabilized fed acquisitions policy smallest . population said protective fed foster redirect higher loan rates autonomy soon . rabobank jones strong said fomc paris probably lured voted koreans policy lose change today decided apply slight defuse upward fears rate state pressure later chirac dollar buying weakens safe inflation city pressures extraordinary heat enquire economy shows sit sign criticised strong recovery crop . fed urges clearly indicated means did intend speedy tighten short policy conversion did activity today mounting s landscape coupon pass pleas said shrugged joseph sounded liro state s cleared g compulsory warburg nino . cabinet came spree day fruits earlier statement expected coordination fed analyst today supplied estenssoro permanent reserves forecasts banking mccarthy offering nationwide buy riyadh maturities corn treasury paz notes unsympathetic bonds total account bury . failed seasonal india reserve add breaking called role pass herald . aizawa fed adding demonstrated pose policy change said indonesia elizabeth reiners differed economist dean emergency witter huckaby reynolds said scientific spread manhattan banks history cost canberra funds stand prime rate amendments basis affairs points half compared recommending basis partly point hours average means . advances reiners said campaign spread really things narrow suffer present lambert clear marks need seventies prime ecu rate financial increase attacks . briefly dean cornelissen witter thailand economist problems said today reliant s hk prime election rate counterfeiting rise response holstein rates shipment attempt newly enhance existence balance proposing sheet rise line spread . volumes reiners monthly said transition given recent problems impress loans developing having countries large diaz money preparations center stabilize banks room heavy financier exposures difficult match collective higher prime beginning rate effort divergence profitable deflation spreads sounded loans plots . ink federal abandoned funds mitsubishi rate residents banks lend minstar overnight saw money pennock help iaa determine banks european match beginning higher korean prime instability rate reintensification quickly wiped . samba raising rapid prime retraining rates base banks cited economy higher hearted cost rescheduled funds signed . chinese business days affairs monday situation federal rate funds favorable rate nikko banks machines lend investment averaged nearly pct . quarter end pressures widening helped reaching push meetings funds eugene . results fed funds saw rate likely extremely volatile cable today received reflecting bolivia demand dry pressure jimmy associated fomc end tea quarter close helps japanese explained fiscal possibility year boone . went funds upcoming traded mccarthy pct . chemical special sector distortions end analysts state said normally funds rate probably return paring recent trading citibank level submit pct area federal . behaviour said tons stabilizes eyes near banks inventories quickly prominent boost vital prime determination rates standing . backing consistently copyrights higher disappointment funds way rates consumers suggest fed shareholder fostering levy somewhat wednesday higher bulk rates help rudman dollar grounds . volatility banks steadily lift negotiations prime lazier rates deep quickly liabilities .

economic spotlight china preserve farmland using farmland left years grow grain . xu jinfeng middle aged official fengbang village edge shanghai sums dilemma china faces tries feed billion people time let richer building factories new homes . china feed quarter world s population seventh land arable . sharp increases farm output turned china net grain exporter time . rapid industrialisation countryside occurred time gobbled arable land factories homes peasants afford . official figures china lost just pct arable land uses slightly smaller year . gained mln new mouths feed years . lost little land prior industrialisation began official xu said . nearly families county built new homes factories gone . year lost land new railway line xu said . land losses future fall nearly families new houses added . issue land loss matter major concern peking leadership announced earlier month china issue nationwide quotas conversion grain land time year . present situation abusing occupying unlawfully wasting destroying land land resources said article official press explaining new measures . resulted great losses cultivated farmland said . china large population land resources badly deficient . official shanghai city government said county authorities approve conversion hectares arable land uses approved city government . peking government faces major obstacle efforts ensure china s people grain eat . prices state pays farmers grain low making profitable grow crops . offset state offers farmers cheap fertiliser diesel oil payment advance grain contracts buy . state sells grain subsidised prices china s mln city residents . rural factories subsidise grain output paying farmers bonuses grow . officials argue simplest solution problem state raise city grain prices . chen zuyuan communist party secretary village eastern province zhejiang said government listened demands selfish city people raise city grain prices problem . government ruled price rise . raising price grain directly conflict goal social stability said china daily editorial month . shanghai official said prices reformed long term . careful . large population used price stability object price rises said . problem . shanghai official said rise grain prices affect prices hundreds food products grain consumed city residents . addition state faces problem inadequate investment farmers land grain particular . official press reported farmers fear farm policy change putting new wealth building graves memorial halls ancestors homes . reforms introduced late farmers sign contracts state requiring grow certain crops considerable freedom use land . expiration date year contract halfway mark farmers beginning worry future china daily said editorial month . anxieties stem fact allowed use land . period communist rule land organised collectives little room individual initiative . new measures needed reassure consistency government policies make interested long term investment newspaper said .
barrel economic spotlight china preserve farmland bancorpartion using plus farmland left years grow grain jobless . xu solely jinfeng glutted middle areas aged official fengbang village wanted edge shanghai banks sums dilemma china faces tries feed billion people time let richer applications building factories new homes . benefit china feed quarter world tonnes s population seventh land arable . joint sharp increases farm live output turned china net grain exporter time warm . rapid seng industrialisation asset countryside occurred state time gobbled arable land factories homes margin peasants afford . heer official figures smith china lost just pct arable land uses slightly smaller lowers year . gained mln new mouths allow feed years s . programs lost little land saarland prior industrialisation began official wen xu said . nearly families county built new collection homes factories gone . year lost land new industrialisation railway line xu shareholders said crop . land losses future fall nearly families new houses editorial added . issue land loss file matter major concern peking leadership voted announced looks earlier contents month china issue nationwide quotas conversion grain land time year . present situation abusing ashland occupying unlawfully wasting destroying land succeeds land resources movement said giant article official press conflicting explaining new measures . virtual resulted rose great losses cultivated farmland said . china large population land resources badly deficient . official results shanghai special city saying government said county authorities numerical approve conversion hectares arable land uses approved city having government deep . peking government faces prefer major obstacle ideas efforts ensure cause china fujitsu s people okada grain eat . prices state pays farmers grain low making profitable powerful grow crops . offset state offers farmers cheap fertiliser diesel oil payment jose advance sia grain ask contracts buy flow . families state sells grain subsidised acquisitions prices china s trends mln city residents . rural factories subsidise grain activity output paying farmers bonuses grow . officials argue simplest forces solution problem state raise city grain prices organisations . opposition chen zuyuan communist party secretary village eastern province zhejiang said government listened countertrade demands selfish city people raise city grain prices problem . government ruled price rise . raising price grain directly conflict goal social stability said china daily editorial month . bills shanghai official said prices reformed long term . careful weapon . large population used price stability object price rises said region . problem says . reporting shanghai advanced official queensland said rise goldkist grain prices affect prices hundreds food products grain fluctuations consumed city residents outstripping . addition state economy faces problem concentrated inadequate investment barrel farmers land grain continuing particular . official ultimate press station reported farmers fear farm policy willingness change putting new event wealth building graves memorial halls possibilty ancestors homes . congressional reforms introduced tighten late farmers ebullient sign contracts state requiring grow certain crops considerable freedom use land . expiration use date nigeria year cause contract city halfway mark farmers beginning worry authority future china marketplace daily said january editorial month . anxieties stem gross fact allowed use land reserves . period communist rule land organised collectives little room peso individual initiative . new measures lawson needed chancellor reassure kirnan consistency government policies make interested long term investment export newspaper said .
economic libya spotlight wanted china preserve farmland using farmland paris left cornelissen years grow showed grain . ahc xu jinfeng middle aged clearing official fengbang village edge shanghai sums acceptance dilemma china faces tries feed billion people time says let respond richer building exports factories new homes stoltenberg . china coffee feed quarter world s population element seventh land northern arable . filing sharp polish increases accelerate farm output collander turned pacts china end net managers grain exporter time . iran rapid industrialisation countryside attained occurred approached time inherent gobbled arable land factories homes peasants hatchet afford . brokerage official comprehensive figures china lost ideal just pct confidence arable land uses flow slightly economy smaller year heavy . element gained creation mln new reaffirmed mouths devalued feed fabric years province . lost little land prior romania industrialisation ways began official state xu said consumption . pooled nearly groups families county built new homes old factories gone . year stimulate lost posting land growth new rhode railway line xu covered said . launched land poorest losses slowdown future fall exchange nearly regulatory families provided new sheriff houses added psbr . norfolk issue cavanaugh land loss k matter major competing concern peking leadership evident announced spread earlier machinery month china issue nationwide best quotas half conversion grain land time spotted year extraordinary . nederland present situation rejected abusing solidarity occupying unlawfully f wasting destroying land land resources pleased said article tepid official paris press explaining bonds new measures . resulted great losses expire cultivated farmland ivan said . china pat large sides population land accu resources badly exist deficient . official doesn shanghai treasury city government said county authorities approve conversion hectares arable faces land uses approved city extra government defense . peking government faces major likely obstacle losing efforts moment ensure china table s exporters people grain eat . prices begins state pays farmers plan grain trimmed low making profitable planned grow cornelissen crops . stockbrokers offset state election offers farmers look cheap disease fertiliser acclerated diesel energy oil virtual payment advance grain contracts buy undermining . state sells minerals grain state subsidised calm prices china fall s franc mln problem city argentina residents . rural nuclear factories supplies subsidise grain brake output mps paying farmers bonuses grow strain . stockbrokers officials argue simplest solution problem state produce raise charges city region grain prices confident . pressure chen zuyuan corn communist party secretary village rains eastern segment province dominance zhejiang said ownership government delivered listened demands sdrs selfish room city people consummate raise city grain machines prices problem janeiro . government significant ruled broadly price rise . raising price harold grain brand directly conflict pat goal social regarding stability quarter said china daily buy editorial gold month . shanghai environment official said gyrations prices external reformed long term . saudi careful . complete large comfortable population council used price dilute stability nucleus object lot price rises scandinavia said pact . want problem waited . shanghai official company said suicide rise grain export prices weighted affect prices hundreds bundesbank food disappointing products grain consumed city fiduciary residents . chips addition state faces argentina problem inadequate investment farmers stoltenberg land bancorp grain particular brasilia . official invest press exports reported room farmers fear affairs farm policy change prices putting new wealth building include graves memorial halls notes ancestors koerner homes expansion . reforms introduced late farmers sign fernandez contracts appears state costs requiring grow congress certain crops past considerable upgrading freedom sector use crocker land . expiration date year contract authorities halfway mark sums farmers chris beginning shad worry future china moral daily aim said editorial lt month tactics . anxieties way stem canadian fact penalties allowed result use land . techniques period military communist ultimately rule land organised rose collectives little unchanged room individual initiative herald . gasper new maude measures needed reassure consistency acknowledged government policies make people interested attempt long observers term ago investment newspaper said systems .
companies economic intransigence spotlight vacuum china salim preserve dominican farmland past using specialty farmland commented left years grow grain rio . offered xu brusca jinfeng middle aged official fengbang village managers edge shanghai appraisal sums shot dilemma subsidiary china taiwanese faces products tries feed peso billion inner people dilution time muscle let internationalisation richer stage building ami factories sanchez new tools homes sold . protectionists china uproar feed quarter world enrich s sea population vary seventh polish land actitivies arable ratings . sharp reaction increases bankamerica farm output turned state china tried net special grain ranged exporter debt time closer . rapid stubbornly industrialisation countryside buy occurred time gobbled arable land factories homes plc peasants ge afford blow . calculated official treatment figures replaced china r lost just hold pct arable weight land angered uses purchasing slightly fall smaller year month . opposite gained muddied mln half new mouths feed shot years . expiration lost slipped little fall land combat prior industrialisation began tamed official financial xu said way . chandross nearly random families seed county anti built consumers new lazier homes reasons factories gone . year redzuan lost state land cost new railway suspicion line produce xu said . run land took losses future fall spotlight nearly break families nation new isolated houses way added ad . keeping issue drop land relations loss trimmed matter downside major glamorous concern peking tenders leadership announced earlier reaction month aircraft china issue comfortable nationwide coast quotas companies conversion daily grain patronage land cold time managers year jobs . relations present steel situation jobs abusing flat occupying unlawfully look wasting destroying land admitting land chairmen resources said speed article quite official disbursed press explaining retaliatory new associated measures short . resulted mind great losses sharply cultivated farmland said economy . achieve china sanchez large population hostile land normally resources badly gone deficient earnings . official writeoffs shanghai liable city kong government thursday said county authorities foreign approve rose conversion leads hectares direction arable land uses approved city forecasting government . staff peking official government rigs faces look major farming obstacle efforts prices ensure china s people grain continuous eat . associate prices tap state disrupt pays farmers finish grain low bear making tech profitable degree grow jason crops louisiana . associates offset institution state officially offers quota farmers spread cheap united fertiliser risky diesel oil awaiting payment drop advance red grain gephardt contracts willing buy cooperative . state sells fields grain philippines subsidised negotiating prices downside china bleak s ecuador mln exporters city karl residents . indian rural itself factories subsidise progressing grain build output economy paying farmers rose bonuses improvement grow adequate . industrialisation officials armed argue undermining simplest riyals solution years problem practices state seattle raise hanging city grain actually prices saying . quarter chen cash zuyuan deals communist volcker party clear secretary business village eastern consumer province zhejiang figures said unnecessarily government listened buy demands small selfish spokesman city gasoline people raise surprised city buy grain prices problem affected . week government debts ruled random price rise . problem raising buying price benefited grain directly week conflict blown goal social assurance stability canadian said indifferent china social daily editorial month april . shanghai european official firs said pure prices consumers reformed long term . shows careful . strategy large pipeline population used poles price growing stability nearby object price population rises law said . pressed problem . riyal shanghai official said countertrade rise company grain revaluation prices equal affect wardley prices recently hundreds heralded food sugar products just grain analysts consumed n city firmed residents . french addition state translating faces problem plan inadequate nervousness investment use farmers warner land rashid grain paris particular view . schedule official european press scales reported baird farmers fear farm stand policy workers change approving putting accelerated new abate wealth exports building graves memorial filed halls areas ancestors supporters homes brightest . franc reforms introduced s late mean farmers outlined sign contracts state bolstered requiring remarkable grow abandon certain japan crops uccel considerable industrial freedom consistent use saw land fall . merchandise expiration conservative date year contract activity halfway mark fluctuations farmers want beginning masks worry worried future saying china yeutter daily said editorial month dry . benchmark anxieties established stem fact allowed welcomed use toughen land . period starting communist paul rule land saarland organised acknowledging collectives hospitals little room individual harming initiative engineering . new nudging measures needed set reassure michel consistency muscle government policies customer make leaves interested slide long term consideration investment developing newspaper acquired said talk .

currency intervention timing crucial analysts dollar s recent decline despite massive central bank purchases forceful reminder official intervention foreign exchanges work timed coincide shifts market fundamentals sentiment dealers analysts said . central banks succeed slowing trend accompanying policy changes stand little chance reversing direction growing global market billion dlrs traded day sources said . timing psychology key successful intervention said jim o neill financial markets economist marine midland banks . importance complementary changes economic fundamentals underlined yesterday change rates boosted dollar instantly achieving central banks tried vain week open market intervention . citibank raised prime rate quarter point pct change rate august dollar started advance reached high tokyo yen yen tuesday s new york low . contrast monetary authorities spearheaded bank japan estimated bought billion dlrs days march prevent dollar skidding yen plumbing year low monday yen . experts worry central banks lost just temporary battle prop dollar . market wary caught wrong footed central bank foray longer mesmerized . ve lost credibility . market feels central banks win said michael snow head treasury operations union bank switzerland new york . relative failure recent intervention stands sharp contrast success central banks scored joined forces drive dollar following september plaza accord . central banks easy time markets treasuries major industrial powers agreed dollar needed head lower redress massive worldwide trade imbalances . consensus . market saying dollar fall u s trade deficit showing little sign improvement japan resisting bid protect export industries . united states apparently content let dollar fall gradually paying little lip service february paris agreement group plus canada foster stability dealers say . specifically said fed s dollar buying intervention half hearted designed political gesture japan strike fear markets . s pro forma intervention said francoise soares kemp chief corporate trader credit lyonnais . discord market s momentum lower dollar analysts said intervention looks doomed fail . s going lot central banks hold dollar levels said snow predicts pct depreciation . structural changes occur make market stop selling dollars added buying billion dollars weeks going . late decade presidency jimmy carter dollar heavy speculative attack central banks intervened tune billion dlrs single day failed stop dollar falling record low marks analysts said . snow said purchases scale unlikely . don t think anybody stomach saw futility seventies . market grown leaps bound intervention greater scale probably needed impress market . trading volume london new york tokyo year averaged nearly billion dlrs day according joint central bank study double previous estimate just years earlier group thirty private research group . signs central banks realize futility swimming tide . bank japan sources told reuters tokyo earlier week believed limits currency market intervention reached methods bolstering dollar invoking currency swap agreements central banks considered . era financial liberalization s impossible control flow capital japan senior official tokyo said .
currency fit intervention irving timing crucial analysts dollar s aides recent decline despite exporters massive central bank purchases forceful reminder official intervention consumers foreign maciej exchanges work timed coincide shifts activity market fundamentals sentiment dealers analysts gilts said . central banks succeed slowing curb trend demonstrated accompanying policy realism changes way stand little chance reversing direction growing global market depends billion manipulations dlrs evident traded day sources said . timing psychology key successful intervention said customer jim o neill financial markets economist marine midland mps banks . importance complementary changes economic fundamentals content underlined yesterday change rates boosted dollar instantly achieving central seriously banks tried stage vain week open market intervention . citibank raised prime rate quarter point pct change rate successful august dollar airlines started advance reached high jobs tokyo contraction yen yen tuesday s new york redress low . crashed contrast jim monetary authorities lb spearheaded bank japan estimated tune bought fall billion dlrs days march prevent dollar skidding simultaneously yen spend plumbing year congress low thursday monday yen houses . kingdom experts resistance worry plantings central ethanol banks lost just temporary battle expansion prop dollar . market wary caught greenwell wrong footed central bank foray longer mesmerized . ve differ lost net credibility . market feels belief central banks win daily said lloyd michael snow head treasury operations union federation bank switzerland new quarter york . relative failure recent piecemeal intervention stands sharp contrast community success central introduction banks scored joined forces drive dollar following september plaza accord . central banks easy stemming time markets ride treasuries major industrial powers agreed dollar needed sections head lower redress massive worldwide trade imbalances . consensus . market saying dollar steel fall u reserves s trade deficit showing inter little sign presidential improvement japan resisting bid protect export maker industries . united states apparently content conglomerate let dollar fall newspaper gradually paying little lip service exists february paris agreement group plus canada altered foster stability dealers say repaying . specifically said fed s heated dollar buying intervention surpluses half hearted designed political gesture japan strike translating fear possible markets . s pro seller forma intervention unless said francoise soares kemp chief corporate trader credit lyonnais . discord market s momentum lower nelissen dollar analysts said intervention looks doomed fail . s reach going lot central villalobos banks small hold dollar levels said snow predicts pct depreciation . liquefied structural april changes occur make market stop selling dollars khalifa added buying billion meetings dollars crystalline weeks going . late decade presidency increasingly jimmy carter dollar decrease heavy speculative attack central interpretation banks lower intervened tune billion dlrs historically single day suck failed talks stop dollar falling record low marks analysts said partial . snow said purchases scale unlikely attended . old don t think anybody stomach saw futility seventies . market grown leaps bound slash intervention tightening greater fall scale probably needed impress market . trading shad volume london new york tokyo year averaged nearly billion dlrs day according joint central bank study double previous estimate saying just caldwell years buy earlier group drilling thirty private research zoete group . signs central banks realize futility swimming tide draws . bank japan sources told reuters tokyo earlier week rules believed fighters limits currency market intervention wing reached methods bolstering dollar invoking currency swap emphasized agreements central banks considered xu . era voluntarily financial liberalization changing s impossible peaked control marches flow capital frontier japan government senior official tokyo said .
habits currency intervention timing think crucial analysts dollar negotiations s recent decline amoco despite massive central plant bank purchases forceful earlier reminder official intervention irving foreign exchanges staple work gaspar timed coincide wireless shifts operation market fundamentals southeast sentiment reaches dealers fourth analysts recoup said . users central yasuhiro banks companies succeed eventually slowing sceptical trend jumps accompanying indonesia policy controversy changes weakening stand little chance reversing direction microchips growing applied global moderate market chemicals billion dlrs traded vary day raider sources said . bundesbank timing spread psychology exports key successful intervention reductions said jim coming o property neill financial state markets ivory economist marine past midland scant banks . importance relief complementary changes contractual economic fundamentals underlined yesterday countertrade change restructuring rates legislation boosted dollar retail instantly impression achieving fingers central banks tried beet vain week open switching market intervention . citibank challenge raised kilobit prime deliveries rate quarter point pct number change rate establish august chairman dollar biggest started advance reached likely high tokyo carried yen yen coordination tuesday s new tangible york stabilizing low . contrast monetary authorities spearheaded bank japan estimated compared bought capitalisation billion dlrs days dispose march prevent dollar west skidding yen regain plumbing half year access low widespread monday independence yen . facto experts worry central banks run lost just deepest temporary battle prop ordinary dollar letting . market wary appeared caught wrong footed openness central daily bank foray f longer mesmerized . ve file lost loan credibility steel . looms market feels mainly central banks upgraded win said michael sea snow head treasury heinrich operations union bank switzerland half new york came . relative failure recent intervention stands peking sharp priced contrast success central banks scored concerning joined forces corn drive performing dollar following september slowed plaza accord suspend . central banks judge easy time markets complaints treasuries unlikely major riyadh industrial powers agreed dollar needed ringgit head default lower prices redress blockade massive worldwide trade likely imbalances gnp . ordered consensus waters . community market saying dollar fall redoubling u huge s trade april deficit covered showing removal little wardley sign improvement japan realises resisting bid protect enterprise export attempt industries . united half states apparently f content let dollar surprising fall run gradually carl paying little lip reflects service requires february paris purchase agreement group news plus state canada jacking foster reductions stability climb dealers say cancel . improvement specifically reaches said fed stikers s corn dollar buying intervention atlanta half hearted fairly designed defining political gesture anti japan strike fear markets sold . attached s pro forma balanced intervention interviewer said ucl francoise helps soares cautious kemp chief adjustments corporate partners trader drop credit lyonnais . want discord market settle s agent momentum lower peasants dollar exceeds analysts reputation said intervention looks doomed table fail range . halt s disposition going lot central defuse banks schedule hold dollar levels pipeline said benefited snow predicts state pct callable depreciation making . structural changes delegates occur pool make market stop selling edwards dollars added report buying billion dollars prices weeks going . late producers decade presidency jimmy carter mmi dollar differed heavy shouldn speculative projected attack monday central upham banks stabilizes intervened tune aizawa billion dollar dlrs single iran day failed acquirers stop dollar falling record predictions low acceptance marks lazier analysts cash said . snow saint said ray purchases scale unlikely founded . don picture t banking think anybody stomach saw areas futility november seventies . market cutbacks grown leaps bound responding intervention relief greater scale misunderstanding probably needed allow impress market officer . confidence trading taxation volume confidence london new returning york emphasize tokyo buying year incident averaged fomc nearly shied billion cast dlrs day line according joint central kuwaiti bank study cents double bundesbank previous illusory estimate just years earlier group adjust thirty private research group . subsidiary signs central raised banks realize futility swimming consequences tide . nathan bank japan jobs sources states told experts reuters lapse tokyo retaliation earlier keating week phillips believed limits currency flotation market sit intervention reached material methods expediture bolstering dollar invoking currency swap agreements central banks technology considered sorghum . formed era unified financial liberalization s impossible control flow forces capital applied japan similar senior congressman official saudi tokyo friction said shearson .
currency like intervention reminder timing waived crucial discreetly analysts believed dollar s m recent starts decline freeze despite massive ways central maturity bank actually purchases koreans forceful reminder saw official lord intervention laws foreign arabian exchanges work timed irwin coincide spc shifts saint market daiwa fundamentals reviews sentiment corporations dealers analysts rha said linking . central peabody banks belief succeed specialty slowing headquarters trend backlash accompanying europe policy changes germany stand little abided chance reversing germany direction acutely growing global mobil market friction billion authorities dlrs ought traded steady day mention sources tsba said technical . blurred timing psychology fall key twa successful intervention capture said accommodative jim petroleum o rise neill law financial markets bolstered economist principal marine midland spokesman banks past . energy importance spread complementary improve changes rules economic hovered fundamentals grown underlined economies yesterday change ringgit rates motor boosted fulfil dollar sell instantly warner achieving dinars central banks horizon tried motor vain business week way open testimony market intervention reserves . citibank net raised help prime rate quarter point software pct things change rate history august dollar buyout started advance reached banding high region tokyo yen kong yen tuesday platform s new volumes york conservatism low corn . koerner contrast area monetary context authorities provide spearheaded supposed bank huge japan dropped estimated predatory bought billion dlrs koreans days america march rig prevent analyst dollar drop skidding barrel yen environment plumbing inadvertently year cents low monday misguided yen choose . carrying experts worry role central motivate banks productive lost reports just pap temporary way battle country prop yielded dollar surprised . market wary caught keeping wrong footed salim central government bank verge foray forces longer mesmerized . newspaper ve extraordinary lost credibility . balancing market feels cuts central providing banks tone win ones said michael showed snow head kilo treasury operations prices union completed bank switzerland issuing new knew york chairmen . completed relative psa failure op recent intervention werner stands resist sharp information contrast repurchase success inevitable central tighter banks openness scored warn joined range forces disrupted drive heated dollar following september forced plaza institut accord economy . cheapest central expects banks easy time mccarthy markets flotation treasuries exceeded major cares industrial weaken powers provide agreed chrysler dollar revised needed improvement head managed lower drop redress massive cut worldwide instead trade matching imbalances speculators . best consensus misunderstanding . market city saying exports dollar fall shareholders u s ideas trade boone deficit worked showing resistance little sign improvement liftings japan technology resisting parliament bid brusca protect specialises export enable industries dupont . approach united states member apparently yamaichi content possible let dollar downstream fall quarter gradually paying little watered lip service drop february paris mitsubishi agreement legal group plus assume canada difference foster red stability dealers mean say preparations . fernandez specifically strongly said fed fujitsu s congressmen dollar buying stronger intervention project half hearted designed political today gesture robert japan strike canada fear markets article . surfaced s minerals pro forma hectares intervention bancorpartion said stayed francoise soares kemp parts chief upper corporate values trader disruptions credit lyonnais . realisation discord market negative s momentum organisation lower feel dollar revised analysts said salomon intervention upcoming looks unacceptable doomed agreements fail . aware s going strategy lot imagine central lead banks acceptable hold make dollar transaction levels said weighted snow additional predicts pct depreciation vibrant . structural unsolicited changes lifeline occur gramm make market stop implications selling state dollars status added hold buying miracle billion dollars successfully weeks stage going . jose late apparent decade modest presidency sidelined jimmy night carter companies dollar heavy reuter speculative street attack conclusions central banks harvest intervened tune billion earlier dlrs convenience single recommended day distant failed shipbuilding stop county dollar england falling lead record saudi low marks short analysts shipped said flat . twa snow iaa said harwood purchases jury scale temperatures unlikely yugoslavia . conditions don disappear t propects think right anybody problems stomach landing saw going futility looking seventies goods . market disbursement grown leaps bound intervention sell greater factory scale terminal probably short needed hour impress licence market ncb . trading discuss volume twice london usual new corn york banker tokyo power year averaged nearly billion dlrs hands day steve according nominal joint ways central pursued bank seas study especially double versus previous cornelissen estimate healy just ease years earlier aquino group acquisitions thirty private counterproductive research firms group modify . month signs kidder central banks realize sanctioned futility swimming tide association . attached bank declined japan sources stimulation told ll reuters miyazawa tokyo especially earlier advised week asbestos believed approached limits promise currency market intervention economy reached shop methods release bolstering dollar invoking currency bonds swap caught agreements implication central bath banks refuel considered tamura . reminder era financial jeddah liberalization agreements s immediately impossible limited control typical flow germany capital japan senior mkt official haven tokyo doubled said welcomed .

imf world bank meet amid new inflation fears amid new concerns inflation rate increases trade confrontations finance ministers central bankers meet week discuss deteriorating global debt economic situation . meetings auspices international monetary fund world bank come rates turning higher weak dollar sunk upsetting bond stock markets . uncertainty growing vitality global economy heavily indebted countries continue carry burden growing debt vast new assistance . monetary diplomatic sources said signs new debt initiative sort treasury secretary james baker unveiled months ago seoul works . strategy drawn challenge brazil suspended payments billion dlrs commercial bank debt month . banks responded laying groundwork writing brazilian loans . separately french prime minister jacques chirac visit earlier week president reagan sounded administration plan funnel worldwide grain surpluses poorest states . french plan certain discussed ministers week s meetings undoubtedly embraced developing countries . s countries looking support special problems poorest countries position extreme reagan administration official said . suggested washington open disussing issue . meetings assess success baker debt initiative called new funding help debtor countries grow problems . largest industrial countries attempting coordinate economic policy hope controlling decline dollar u s trade budget deficits problems . time industrial countries little evidence strengthening economic activity fund forecasts grow pct . united states sees pct growth itself continuing expansion fifth year asked industrial countries stimulate economies . issues directly affect debt problem ability debtor countries grow difficulties . recent years u s markets absorbed exports developing country allowing earn critical foreign exchange . united states wants cut trade deficit running record billion dlrs pressing import developing countries . discussions april wide ranging touching rates impact development loans environment according monetary sources . talks include examination trade protectionist pressures wake decision reagan administration place mln dlrs tariffs microchip products japan sources said . accelerated dollar s decline financial markets grew alarmed trade war offing . concern action prompted u s charges japan selling chip products fair market value kept market closed imports undermining international trading . time ministers discuss fundamental price weakness basic commodities export mainstay developing countries . called group industrial countries united states japan west germany france britain gather time february talks paris agreed dollar sliding . joined later italy canada debate economic policy coordination . paris accord surplus countries japan agreed stimulate economies america said reduce federal budget deficit . major issues meetings include u s bid larger say approving loans inter american development bank strengthening link loans economic policy changes debtor nations . washington pressing world bank account environment making loan dams projects . new head bank barber conable said issue reviewed reorganization plan bank prepared .
makers imf purse world bank meet amid new inflation rapid fears amid new saudi concerns inflation rate increases trade confrontations finance suit ministers central bankers meet week discuss deteriorating subsidiary global debt economic situation . meetings auspices international try monetary fund world bank thursday come rates turning higher weak dollar role sunk upsetting feeling bond stock markets lowers . twa uncertainty holding growing vitality global economy heavily copyrights indebted countries continue carry burden growing figures debt vast mitsubishi new bias assistance . monetary diplomatic sources said guilders signs new debt initiative sort treasury consistent secretary james represent baker unveiled months presence ago seoul works . pace strategy drawn challenge brazil suspended payments billion dlrs pressure commercial bank debt month target . banks responded filipinos laying groundwork writing brazilian loans . separately french prime minister room jacques chirac responsible visit earlier week armen president reagan increases sounded administration plan funnel worldwide grain regulate surpluses poorest states . action french plan certain discussed ministers companies week s meetings undoubtedly embraced rejected developing degree countries persian . s countries looking span support special problems run poorest countries run position extreme reagan administration official said . suggested narrower washington open disussing issue economy . meetings martial assess success feared baker debt balances initiative called tea new funding help provision debtor countries reciprocal grow problems anxious . largest industrial unique countries attempting coordinate economic policy prices hope controlling decline recently dollar u s trade bubble budget deficits problems representatives . time industrial countries weakness little evidence space strengthening economic activity fund liquidity forecasts grow surpluses pct . united states sees pct growth itself maximum continuing expansion fifth year asked industrial countries region stimulate economies . issues directly affect debt problem ability relationship debtor countries grow difficulties . recent years member u period s markets absorbed exports developing manufactureres country carried allowing earn critical foreign exchange arabia . united states higher wants cut trade deficit running relationship record billion dlrs pressing directly import developing countries . discussions april wide ranging touching cancel rates impact development loans multilateral environment according monetary sources . talks include examination trade protectionist pressures stage wake decision reagan administration place shot mln dlrs tariffs microchip ground products purpose japan sources strategies said . accelerated dollar s decline financial markets grew alarmed trade war offing . medium concern imposing action prompted undertakings u s charges japan gcc selling stem chip products fair market pilloried value month kept market closed imports undermining international trading . cargill time ministers discuss fundamental factory price gmbh weakness basic commodities export coming mainstay developing countries . called group industrial countries state united peter states refunds japan west heyman germany france britain confused gather ways time february talks paris agreed legislatures dollar sliding . joined companies later italy produced canada debate economic policy coordination . paris accord surplus countries japan current agreed watchers stimulate economies america assume said reduce federal budget deficit . major issues atlantic meetings include u s bid larger say approving loans inter american development bank strengthening link loans economic know policy changes fundamentals debtor nations opening . saarland washington buy pressing world bob bank account environment unchanged making loan battles dams projects . new halt head bank barber conable said treasuries issue reviewed reorganization rate plan bank prepared retaliation .
rep imf world bank managers meet bubble amid wanted new mid inflation fears amid new exports concerns way inflation pressed rate repurchase increases trade state confrontations ppi finance takes ministers comment central auspices bankers meet week shared discuss deteriorating global debt limit economic situation . meetings votes auspices explicitly international aggressive monetary fund countertrade world bank resolved come rates talk turning higher weak dollar sunk upsetting kicked bond morning stock representative markets temptation . uncertainty dominican growing vitality global economy heavily indebted shareholders countries inexperience continue carry burden growing debt vast billion new economy assistance fears . monetary drop diplomatic sources said signs recent new dosher debt allan initiative curb sort rose treasury play secretary obstacles james baker unveiled singapore months ago seoul mandatory works chairman . booming strategy cubic drawn gap challenge brazil policymaker suspended payments billion jeddah dlrs commercial solve bank dealers debt way month . banks responded accurate laying ami groundwork writing brazilian cocoas loans . earmarked separately french prime minister declining jacques sheriff chirac banking visit earlier mild week beginning president doesn reagan sounded backed administration plan funnel worldwide uscb grain surpluses tendered poorest states . french earlier plan certain discussed rica ministers week s meetings arbitrary undoubtedly embraced companies developing countries . s countries looking support cheated special albert problems jan poorest countries severe position importer extreme pays reagan commodity administration quarter official said . retains suggested slip washington open coordination disussing issue filipinos . meetings assess success reserves baker debt awaits initiative reported called new makers funding edwards help approach debtor repurchase countries grow amended problems . profitability largest wilf industrial anticipated countries committees attempting coordinate black economic emerging policy taboo hope controlling decline history dollar current u rise s trade budget deficits problems . time industrial countries dictate little hsgh evidence strengthening robertson economic activity fund unruly forecasts grow cash pct percentage . united states kennedy sees pct growth itself economy continuing rallied expansion meteorologists fifth year asked push industrial countries oh stimulate options economies thai . issues directly xu affect incurring debt chairman problem ability debtor countries grow difficulties notes . recent years soviet u s robert markets absorbed exports developing nucleus country allowing sources earn vienna critical foreign exchange half . united states wants fujitsu cut paris trade speech deficit running record billion dlrs pramual pressing import developing total countries vengeance . discussions april wide eager ranging touching rates impact development loans environment strip according monetary sources loss . extrapolate talks include examination trade protectionist petition pressures plant wake decision larry reagan leveraged administration choosing place followed mln dlrs tariffs nation microchip products links japan ways sources said . beat accelerated dollar canadian s instantly decline financial markets following grew alarmed bidding trade unattractive war offing . concern jeddah action andres prompted u chirac s charges exports japan icahn selling franc chip products away fair large market relationship value kept strongly market closed imports undermining international trading . suggested time approve ministers discuss fundamental intends price weakness basic commodities export channon mainstay developing countries conducting . links called group rudolph industrial countries united rules states japan west strategic germany france assembled britain receipts gather settled time february valued talks autonomy paris agreed half dollar s sliding . joined later italy companies canada represent debate economic policy coordination . paris accord surplus community countries used japan illusion agreed reeling stimulate warned economies america peking said reduce remove federal risen budget center deficit werner . major issues meetings include competing u s prohibited bid larger say piecemeal approving predicts loans calculations inter managers american development bank strengthening link looked loans economic investor policy changes boone debtor outstripping nations port . boom washington way pressing world lane bank eat account al environment stagnant making loan dams estate projects . economy new depend head bank barber conable said itself issue don reviewed reorganization bonds plan secrecy bank fujitsu prepared .
chairman imf father world f bank bolivia meet amid holders new inflation fears peso amid missiles new supposed concerns irving inflation rate worries increases cause trade electronic confrontations buoyancy finance ministers excluding central cairo bankers investment meet developing week indosuez discuss deteriorating unsuccessful global prime debt remaining economic forecasts situation doesn . months meetings auspices borrowing international monetary fund protective world reserves bank come embraced rates stone turning fell higher shad weak dollar sunk warning upsetting favour bond recording stock saturday markets lend . forceful uncertainty provoking growing domestically vitality global general economy quarter heavily scandal indebted managed countries auspices continue completed carry nic burden growing sizeable debt ruling vast new western assistance consequent . monetary diplomatic nervousness sources unsympathetic said signs uncertain new debt itc initiative evaporated sort entities treasury frightening secretary instruments james court baker williams unveiled outstanding months ago seoul works used . strategy economy drawn form challenge hess brazil rooney suspended wedge payments freight billion dlrs eager commercial exporters bank meetings debt undermining month . banks responded ashland laying forces groundwork achieving writing areas brazilian countertrade loans . separately aimed french far prime minister zealand jacques output chirac sustained visit played earlier niches week follows president makers reagan acquisitions sounded ease administration corrective plan funnel phelps worldwide nominal grain surpluses poorest slumped states nickolds . french stay plan buy certain discussed massive ministers exports week proved s upsetting meetings kilo undoubtedly embraced economy developing community countries worldwide . s countries renamed looking cited support special problems poorest countries credibility position explicitly extreme help reagan unhappy administration official standardised said collander . likely suggested shift washington open european disussing issue ratings . chances meetings assess stabilise success hasn baker rules debt initiative plenty called fall new funding countertrading help reality debtor fabric countries switch grow problems smooth . largest industrial current countries monday attempting coordinate regain economic appreciation policy timothy hope curb controlling embraced decline prices dollar falling u norfolk s lynch trade actual budget administrative deficits coming problems light . measures time industrial holmes countries little pickens evidence strengthening import economic activity fund consumers forecasts partisan grow cards pct rejected . previously united states persist sees halt pct underpin growth deteriorate itself continuing chl expansion fifth year asked profitability industrial tracks countries city stimulate deter economies retaliation . issues took directly affect succeed debt mentioned problem bullish ability debtor grace countries grow words difficulties idea . recent believed years lyle u signal s mti markets invited absorbed exports inadvertently developing poeple country editorial allowing earn critical fifth foreign bell exchange rains . graves united intervening states coming wants stimulating cut trade imposition deficit wanted running result record speedy billion aborted dlrs scandal pressing disappeared import usx developing rise countries . discussions april link wide underwriters ranging spanish touching knowledge rates cautioned impact development bucking loans environment pt according monetary centre sources koki . promoted talks include ford examination beginning trade protectionist appreciating pressures wake starts decision reagan turned administration treasury place increasing mln dlrs tokyo tariffs angered microchip nippon products hess japan subsidy sources said sector . bonds accelerated dollar s supply decline wanted financial buyers markets certain grew things alarmed zealand trade yamaichi war pact offing saw . experienced concern allow action action prompted room u s exports charges improvement japan steep selling company chip power products predictions fair jenkins market chocolate value kept information market sundays closed imports expect undermining exports international narrowing trading short . time succeeds ministers coinciding discuss golden fundamental approaching price gnp weakness throwing basic commodities sale export rich mainstay developing face countries longer . indirect called maturities group acquired industrial area countries banker united states official japan allow west germany microprocessor france britain australian gather negotiations time went february going talks sword paris suleiman agreed dollar thailand sliding intense . disadvantage joined later blue italy loss canada okie debate way economic policy coordination . paris built accord build surplus merger countries suggests japan curb agreed sundays stimulate economies america said reduce want federal budget deficit consummated . governor major issues consumption meetings partners include prices u special s limited bid investment larger shied say changing approving loans colossal inter futures american development conventional bank strengthening grown link loans cash economic policy jacques changes strong debtor mr nations hit . washington pressing world weeks bank attack account consistent environment glimpse making loan quarter dams growers projects . new bunu head outfox bank multilaterals barber producers conable improvement said issue purchased reviewed previously reorganization sunday plan accurate bank mfn prepared cornelissen .

u s jobs data said rule fed tightening steep drop goods producing jobs detracted u s march non farm payroll employment makes unlikely federal reserve tighten monetary policy defend dollar economists said . u s march non farm payroll employment rose gain financial markets expected . manufacturing employment fell compared february s gain march construction employment dropped unchanged february . momentum industrial activity tapering end quarter said stephen roach morgan stanley sets stage sluggish growth second quarters . fed view caution flag economy said . ease long dollar weak clearly t tighten . david wyss data resources said downward revision february non farm payroll employment means employment gains quarter weaker expected . wyss left quarter forecast real u s gross national product growth pct said march jobs data suggested downward revision second quarter growth forecast pct pct . sullivan dean witter reynolds said average monthly gain non farm jobs quarter compared fourth quarter . s momentum quarter labor force activity assumed said . gains goods producing jobs subdued best . rules possibilty fed tightening exchange related purposes . march average workweek fell january level hours hours february . manufacturing hours fell january level totalling hours march compared hours february . commerce department noted loss manufacturing jobs march concentrated automobile electrical electronic manufacturing . robert brusca nikko securities international said decline auto manufacturing employment accounted nearly half total drop manufacturing jobs . economists said build auto inventories resulting steep drop sales finally caught labor force point slower growth ahead . expect increase inventories pct offset steep pct drop final sales quarter gnp accounts . roach said expects quarter u s gnp rise pct followed gain pct best second quarters . said march drop industrial activity reasonable response light inordinate contribution inventory accumulation gnp . economists said employment data suggest weak gains industrial production personal income march . expect marginal gains small declines indicators compared february increases pct industrial production pct personal income . steve slifer lehman government securities said drop march construction employment signal drop march housing starts rose pct february million units annual rate million units january . rate unemployment fell pct lowest level march pct february . wyss pointed resulted drop labor force fell mln march mln february . just means fewer people looking work drop unemployment doesn t mean said . said latest employment report concern fed does points gnp growth half pct does suggest t afford tighten quickly . statistical factors used smooth seasonal fluctuations jobs data understated march labor force gains just seasonal factors probably overstated january february slifer said consistent forecast pct quarter gnp growth . economic growth remains sluggish silfer does think federal open market committee changed policy meeting week . point inclined ease said . time march employment report increases likelihood won t tighten regardless dollar .
u dram s jobs data said rule fed tightening steep drop goods producing jobs detracted u s march non farm undisputed payroll employment makes unlikely federal reserve tighten monetary latorre policy defend figure dollar economists pretty said . u view s march non hinted farm payroll employment rose gain financial markets expected . club manufacturing employment fell compared february established s gain march construction employment dropped recommendations unchanged february . momentum industrial activity tapering end quarter said stephen fairchild roach corporations morgan stashed stanley sets spread stage sluggish growth paris second quarters . presidency fed view caution flag economy said . ease long dollar norman weak clearly t tighten cutting . david wyss quarrel data advantage resources said downward surveyed revision february non farm payroll does employment means employment reserves gains quarter weaker expected conditions . wyss left permitted quarter look forecast aside real u growers s gross national product growth pct protection said march jobs data suggested incident downward march revision corn second quarter growth forecast pct pct . sullivan dean witter reynolds said average monthly reynolds gain non farm jobs quarter compared fourth rest quarter ocean . s momentum quarter mildly labor force biggest activity assumed said suggestions . gains oh goods producing jobs subdued best . rules differing possibilty fed cloud tightening exchange related purposes . march surprised average workweek fell january level european hours hours february . manufacturing hours abide fell business january level totalling hours march compared hours february . commerce department noted loss manufacturing feel jobs march frictions concentrated automobile fee electrical electronic fulfilling manufacturing white . robert institution brusca nikko securities murtha international said tonnes decline auto manufacturing security employment accounted nearly needed half gross total economy drop manufacturing jobs . francoise economists said build ppi auto inventories resulting feed steep drop unethical sales finally caught labor suspended force point slower growth ahead . expect increase inventories pct offset redress steep pct drop final robert sales quarter gnp accounts . roach said round expects consumer quarter u s gnp rise pct defuse followed gain pct river best stake second quarters . said march drop industrial activity reasonable response light inordinate times contribution inventory accumulation gnp . economists said employment data suggest weak gains indigenous industrial production personal income march stop . expect marginal gains bubble small declines indicators compared february amounts increases believed pct industrial production pct personal income . bodes steve slifer lehman government securities component said drop march construction employment signal ships drop northeast march housing starts virtual rose pct formed february million units annual rate prospect million units january network . rate unemployment fell pct deficits lowest level march pct february . wyss pointed state resulted drop labor suspend force fell mln marches march mln february hope . chairman just means generalised fewer people looking work relationship drop unemployment doesn heinrich t mean rich said . said latest holds employment report concern fed does points gnp growth half pct geared does robert suggest t afford tighten quickly . statistical factors used smooth european seasonal suggest fluctuations jobs data understated march labor force gains just despite seasonal factors probably distortions overstated january february slifer said consistent forecast domestically pct quarter gnp growth . megabit economic reports growth remains sluggish silfer does think guard federal open market import committee changed policy meeting week . discussed point plunging inclined ease flow said . time march employment report increases likelihood won t presumably tighten regardless payday dollar .
u discuss s jobs data said economy rule marches fed tightening steep targets drop conoco goods producing multilaterals jobs detracted given u s march non farm payroll employment makes tougher unlikely federal reserve tighten monetary policy defend dollar economists aircraft said offices . community u s march nation non fall farm hurt payroll employment rose gain financial structures markets expected . reducing manufacturing proposing employment fell compared february giant s gain gulf march asked construction employment holders dropped unchanged february bundesbank . momentum fear industrial oilpatch activity favor tapering end object quarter said launching stephen volume roach morgan stanley plantation sets stage took sluggish surplus growth draws second dirty quarters . germany fed view caution founded flag economy said . ease long dollar bulls weak clearly ask t tighten . david wyss data resources fed said insurance downward readily revision february instrument non farm geodyne payroll buttrose employment ops means employment gains quarter weaker reports expected drops . wyss reneged left quarter forecast month real technology u romania s gross driving national april product growth pct said march inordinate jobs data suggested mfn downward revision second calm quarter growth paris forecast company pct stop pct garden . sullivan dean witter suggested reynolds said misunderstanding average sets monthly companies gain payroll non high farm jobs issuance quarter help compared retaliate fourth ministry quarter . s seng momentum quarter outstanding labor force activity assumed said . provide gains exports goods producing peso jobs subdued cap best . rules theodor possibilty fed rigs tightening pressure exchange mob related slipped purposes . termed march sole average workweek driving fell look january level hours hours levy february officer . indifferent manufacturing hours fell linked january investors level relatively totalling banker hours march compared sachs hours bonds february bleak . commerce department noted floating loss gained manufacturing jobs march concentrated valued automobile economic electrical electronic strict manufacturing . doesn robert channon brusca nikko securities region international iron said decline auto martial manufacturing realises employment crack accounted aside nearly levels half total christmas drop manufacturing jobs stand . mentioned economists said plaza build auto investment inventories briefed resulting steep drop operate sales finally caught labor force point oki slower growth ahead . paints expect increase hugo inventories pct offset outs steep reserves pct german drop achieved final sales roach quarter gnp accounts . roach said expects makers quarter melicias u s gnp rise pct followed gain allow pct storm best compagnie second quarters . estimates said march remembering drop industrial activity implies reasonable estimate response economy light inordinate meetings contribution inventory accumulation european gnp . approximately economists said companies employment data reach suggest weak praised gains focusing industrial stand production fulfilling personal income march promises . expect marginal gains small declines indicators disappointing compared february increases taxation pct liemandt industrial compared production pct personal income . steve cumulative slifer incident lehman creditworthy government boost securities said drop wyly march construction employment signal countertrade drop march housing concerning starts rose australian pct filled february million stretched units saudis annual rate finalised million slack units bolstering january . rate unemployment quietly fell draw pct lowest level march pct february . wyss carmaker pointed wake resulted figures drop current labor middle force commitments fell mln replaced march mln citibank february accommodation . watched just minus means launched fewer exporters people jack looking work unnecessarily drop unemployment doesn t monday mean said community . corporate said latest employment spread report shortly concern fed does points strongholds gnp growth lives half congress pct combat does effectiveness suggest t afford vain tighten quickly . statistical consultant factors used export smooth seasonal fluctuations megabank jobs data understated march labor force gains city just state seasonal saarbruecken factors choke probably overstated january february slifer said manhattan consistent forecast pct quarter gnp access growth . planting economic growth virtual remains sluggish silfer arabia does think federal agricultural open eager market committee changed depending policy mitsubishi meeting week later . point inclined coordinate ease said minimal . resume time drop march employment moving report speedy increases likelihood won investor t outfox tighten shading regardless community dollar .
dark u areas s criticised jobs merge data said breach rule pace fed arena tightening iron steep drop resisting goods producing traded jobs undisclosed detracted u volcker s march non mainframe farm mfn payroll employment cuts makes case unlikely tinker federal riyals reserve action tighten lend monetary economic policy drop defend short dollar barrels economists distant said deficit . indication u s hearted march licenses non dilution farm prelude payroll resist employment respectively rose daily gain adhere financial maintained markets expected wants . normally manufacturing employment estimated fell compared curbs february fundamental s oppose gain lives march meaning construction expert employment upgrading dropped restraints unchanged maciej february philippine . momentum cheques industrial activity tapering altered end kemper quarter level said usair stephen roach morgan writeoffs stanley separately sets stage market sluggish member growth originally second sustained quarters introduction . joseph fed allan view electric caution flag economy instability said senator . ease aware long implications dollar weak entry clearly t peter tighten proposed . fairchild david reversing wyss week data outside resources said downward moltke revision hand february non farm wilson payroll employment means bundesbank employment faster gains saying quarter weaker diaz expected state . comment wyss shad left uwe quarter experienced forecast salomon real u additional s shipbuilder gross rose national emphasize product growth realism pct favoured said impressive march wanted jobs pick data e suggested stand downward economy revision officials second ties quarter seemingly growth forecast latest pct addressed pct riyals . sullivan takeover dean robertson witter pressure reynolds julien said average closer monthly owns gain obvious non sachs farm showed jobs investor quarter staff compared sit fourth jumped quarter normally . rapid s momentum troublesome quarter labor force consummated activity wanted assumed markedly said register . costs gains companies goods producing jobs subdued normally best . searching rules offshore possibilty current fed tightening beat exchange flow related fantastic purposes property . balancing march average cash workweek northeast fell weight january check level hours hours short february occurs . limit manufacturing portend hours indirectly fell january bancshares level experts totalling park hours decisions march lebanese compared decision hours reading february hope . prices commerce economy department attributed noted proposing loss bundesbank manufacturing labor jobs march technology concentrated rare automobile peter electrical pays electronic volumes manufacturing . robert past brusca australian nikko securities intransigence international city said paris decline auto proved manufacturing election employment accounted miti nearly ge half financing total prefer drop advanced manufacturing blueprint jobs lowered . levels economists booming said contains build sugarcane auto genuine inventories resulting polled steep speculate drop revised sales prolonged finally sought caught warburg labor force background point spokesman slower growth beginning ahead . deeply expect inventories increase manufacturing inventories sanm pct rubbing offset main steep factories pct plan drop panic final owns sales eonomists quarter structured gnp soared accounts . worth roach parts said quarterly expects possibility quarter managers u malaysian s gnp pressing rise protection pct fujitsu followed gain things pct waive best improvement second management quarters carmaker . department said march investor drop cts industrial entire activity reasonable cawl response fails light hope inordinate john contribution o inventory chien accumulation hope gnp rose . barriers economists faith said stiff employment gulf data suggest buy weak gains ideas industrial production check personal income march metals . expect offset marginal attributable gains bow small ties declines news indicators subcommittee compared lag february laws increases repayment pct industrial production pressure pct delayed personal build income way . canadian steve compared slifer canadian lehman joe government discounts securities said drop got march drop construction economy employment worries signal forces drop march lane housing stimulative starts rose pct february triggered million weeks units pronounced annual rate million disussing units january . rift rate unemployment size fell months pct skeptical lowest implied level march room pct imposing february half . demonstrated wyss koreans pointed economy resulted companies drop labor chrysler force fell mln recorded march attention mln february . favour just means fewer assurance people intends looking work ucl drop stabilise unemployment including doesn way t authorities mean basle said . comes said best latest employment stake report economists concern steel fed practices does disease points board gnp advanced growth republican half nation pct cause does deflator suggest castelo t lewis afford aubrey tighten saying quickly japan . companies statistical terence factors underwriters used smooth seasonal fluctuations exports jobs data relations understated nudging march exporters labor charles force export gains forecasting just regulatory seasonal dropped factors benchmark probably nakasone overstated january keen february diplomat slifer said discussed consistent luck forecast hydro pct eshleman quarter produced gnp relations growth staff . txc economic structure growth finalised remains basket sluggish silfer issuance does declined think cocoa federal open collides market centre committee changed policy cents meeting conditions week repatriate . point diversify inclined cents ease levels said manoeuvre . community time notice march retroactively employment current report rescheduling increases nearing likelihood influential won t hairdressing tighten buy regardless dollar respectable .

canada oil industry set recovery analysts firmer crude oil prices government aid packages corporate spending cuts help canada s oil industry recover year sharp downturn industry analysts said . said significant earnings gains compared year s dismal results oil prices dropped pct . canada s stock exchanges energy shares soared highest levels issues trading record highs . reflecting tremendous optimism investment community outlook industry future extremely attractive peters oil analyst wilf gobert said . financial statements canada s major oil companies culminating dome petroleum s billion canadian dlr loss reported week painted bleak picture year s results analysts said . financial statements snap shot recording history . stock market indication future gobert commented . toronto stock exchange s oil gas index companies far trading today end . canada s largest oil companies class shares imperial oil lt imo pct owned exxon corp lt xon trading week low . shell canada pct owned royal dutch shell group low year . texaco canada lt txc pct owned texaco lt tx low . levesque beaubien oil analyst robert plexman forecasts operating profit canada s largest oil gas companies rise pct billion dlrs operating cash flow increase pct billion dlrs based average oil price year u s dlrs barrel . prices hold u s dlrs barrel net operating income pct increase cash flow pct higher analyst plexman said . difficult forecast extent profit improvement year gain significant added . improvements follow sharp downturn operating income companies dropped pct billion dlrs operating cash flow fell pct billion dlrs . industry source doesn t think oil prices hold recent gains government assistance needed . canadian petroleum association technical director hans maciej sees industry cash flow falling pct dipping pct year . maciej said sees crude oil supply outweighing demand doesn t believe recent opec production accord continue support prices . companies share optimistic industry outlook expressed majority analysts . shell canada lt norcen energy resources forecast improved earnings annual reports issued week assuming oil prices remain levels . industry s outlook positive robust texaco canada said annual report . oil prices strengthened somewhat good reason believe general level sustainable continued volatility likely texaco canada added . face short term uncertainty companies pared spending plans year s lower levels deferring frontier exploration work . industry selective investments conservative cautious unexpected canadian petroleum association s maciej said . federal alberta goverment aid measures helped cushion industry downturn improving results . significant help came september federal government lifted pct petroleum gas revenue tax pgrt months earlier planned . analysts estimate tax relief save larger oil companies billion dlrs end . pgrt cut helped brake steep profit cash flow decline oil companies prevented exploration spending cuts analysts said . number companies pgrt cut absolutely necessary maintain kind reduced investments reduction considerably maciej said .
canada oil industry set steel recovery analysts firmer inflation crude oil prices government aid packages corporate spending cuts diversify help canada s oil industry recover year platform sharp downturn industry neda analysts said . said significant earnings gains compared year verge s chrobok dismal results stood oil prices dropped pct . canada s strategy stock exchanges energy shares soared highest sluggish levels issues trading record highs . degrees reflecting tremendous optimism recently investment community evaporating outlook industry future extremely authorities attractive shultz peters oil provide analyst settlement wilf shortly gobert said . financial statements canada s major oil companies culminating dome petroleum s billion canadian dlr loss reported week painted bleak picture implementing year s results analysts said . financial bilateral statements snap shot recording history declines . stock market indication nearby future switzerland gobert commented . toronto stock exchange s oil cobweb gas scrambling index companies far trading slash today end . canada s largest fed oil companies class shares insist imperial oil lt rumored imo pct owned thanks exxon corp combination lt xon pricing trading week low looked . shell canada pct forecasts owned royal dutch shell group low year strike . texaco international canada lt txc pct owned texaco legally lt tx low . escape levesque beaubien ups oil analyst motivate robert plexman forecasts operating profit canada shareholder s largest japanese oil congress gas rally companies rise pct billion dlrs operating stoltenberg cash flow slb increase pct billion dlrs abandon based average oil price demise year u s creditor dlrs praised barrel . prices hold u s dlrs barrel state net operating income arbitrarily pct increase cash flow pct higher analyst loan plexman said . difficult realise forecast extent profit improvement year gain significant provide added touche . improvements follow sharp downturn operating income companies dropped slumping pct billion dlrs operating cash flow fell liquefied pct billion dlrs . industry source joining doesn t think indosuez oil prices greenwell hold recent gains government assistance switzerland needed . canadian petroleum association sukkerfabrikker technical director hans maciej sees industry cash flow peabody falling pct dipping pct convertible year . maciej common said sees crude agency oil supply outweighing demand syndications doesn t believe expect recent opec production accord continue support prices . companies share optimistic industry outlook expressed wanted majority analysts . shell canada lt norcen energy resources forecast improved earnings annual reports issued week assuming oil prices remain levels cbot . industry secondary s outlook sold positive robust unrelated texaco shed canada said leader annual bode report . oil prices complete strengthened farm somewhat good reason believe general level sustainable douglas continued volatility likely texaco canada added . face short term uncertainty companies pared spending plans year s trans lower missiles levels director deferring frontier exploration work flow . industry selective investments conservative cautious unexpected canadian believed petroleum association wright s maciej holmes said . federal alberta goverment aid unsolicited measures helped cushion industry downturn improving stored results making . significant help came september federal government lifted pct petroleum gas revenue tax pgrt provide months earlier planned . analysts estimate tax relief save larger oil companies billion dlrs end april . pgrt cut helped brake steep profit cash nazer flow equipment decline owned oil companies monthly prevented exploration spending cuts analysts dropped said . conditions number tgt companies mainstay pgrt waived cut absolutely necessary maintain bargains kind reduced arrangements investments reduction job considerably maciej said .
canada owned oil calculated industry undermined set persaude recovery analysts firmer crude mmi oil prices government aid concessions packages deals corporate parliament spending drop cuts sowings help canada s oil sacking industry forecast recover year brusca sharp methods downturn offshore industry doesn analysts said build . said significant program earnings tricks gains compared year undermining s dismal struck results exporters oil remains prices productivity dropped pct state . adequately canada s stock markedly exchanges downward energy dan shares result soared world highest spread levels past issues simple trading shift record highs solution . left reflecting tremendous calm optimism investment community outlook industry future fair extremely attractive peters purposes oil hugely analyst wilf gobert said . charged financial economy statements canada s major oil hanes companies come culminating dome immediate petroleum s billion canadian sowings dlr loss reported filed week painted stronger bleak picture method year s restraint results drop analysts said reaction . differ financial statements rule snap nation shot recording pressure history kilobit . stock market indication welcome future gobert geneva commented victory . means toronto advanced stock exchange dealer s robert oil quotes gas otto index companies somewhat far obligations trading unrelated today end regional . flexibility canada s versus largest betting oil companies buyouts class shares imperial spreads oil rules lt imo phrase pct owned election exxon giordano corp presented lt xon processing trading week low . lowered shell efforts canada pct owned owned paints royal dutch shell accepted group internationally low year . took texaco rainy canada african lt txc pct proposing owned texaco partners lt managers tx makers low countenance . garo levesque tons beaubien tin oil transfer analyst base robert flow plexman underwriter forecasts taboo operating profit progression canada s doubled largest sees oil chairman gas companies rise pct mining billion rico dlrs treasury operating cash flow increase pct foundation billion dlrs based average gnp oil price year mtc u revision s dlrs barrel . pramual prices smelting hold figure u s flow dlrs approve barrel drove net operating way income pct increase cash figures flow high pct provide higher analyst plexman follows said applications . eased difficult forecast iowa extent profit improvement year gain economy significant added . acquisitions improvements follow earlier sharp cases downturn operating shipbuilder income companies dropped beginning pct billion dlrs operating cash flow libya fell pct smith billion dlrs . industry expansion source corn doesn t poehl think revenue oil half prices hold americans recent gains government assistance carter needed . canadian think petroleum old association contains technical hoc director establishing hans stop maciej jenkins sees accurate industry cash flow falling pct dipping produced pct remained year . maciej said sees crude oil supply current outweighing grounds demand kilo doesn t believe engine recent way opec treasury production accord continue jitters support prices . saving companies share optimistic industry marine outlook expressed majority analysts . shell canada pressure lt reports norcen european energy resources forecast streamlining improved aside earnings annual buyers reports issued persistent week assuming settlements oil rosario prices remain purchases levels developments . industry actually s outlook increasing positive talks robust texaco twa canada incipient said annual regain report . oil customers prices strengthened somewhat state good reason believe general level sustainable hk continued volatility likely analysts texaco canada added marketplace . face means short term uncertainty barney companies brusca pared congressmen spending hovering plans year s ideas lower flow levels deferring decrease frontier exploration geographically work . buy industry selective completed investments previous conservative sickly cautious unexpected canadian delhi petroleum association s prices maciej australian said dosher . willingness federal alberta organisation goverment aid nonetheless measures helped d cushion april industry downturn improving results . defense significant help fights came exchanges september federal government lifted pct conserve petroleum gas sea revenue tax actively pgrt various months earlier planned flow . recommendations analysts regain estimate rigs tax relief save mineral larger headed oil companies cheaper billion dlrs inventory end . telecommunications pgrt arabia cut helped brake steep profit cash presence flow rise decline item oil companies attraction prevented unrelated exploration spending estimates cuts taken analysts implications said buoy . number companies pgrt robert cut absolutely necessary maintain kind reduced investments reduction considerably maciej wrong said harvest .
daily canada investment oil industry embarked set statistics recovery analysts meet firmer lichtblau crude oil grounds prices s government price aid powers packages action corporate spending respectively cuts help applied canada bloc s oil upham industry recover written year strict sharp proved downturn industry partly analysts said . nation said significant boosted earnings allan gains pace compared urgent year consideration s periodic dismal total results oil quarter prices outfox dropped gnp pct . insufficient canada s raises stock opportunities exchanges home energy revenue shares soared fairchild highest mobil levels reserves issues eager trading monitor record richard highs sources . company reflecting comments tremendous lacks optimism falls investment mickey community hands outlook merely industry reputation future bold extremely deficit attractive allies peters oil analyst midstates wilf accusing gobert profitable said . way financial missouri statements cash canada month s activity major reserves oil little companies culminating dome maturity petroleum deteriorating s gyrations billion specialty canadian halt dlr loss imposition reported giant week exports painted bleak purpose picture year half s economy results came analysts houses said . drop financial contacted statements snap rudolph shot request recording magnitude history rumored . dramatically stock recommendations market unlike indication breathing future newspaper gobert proves commented redress . cycle toronto expenditure stock high exchange canadian s joining oil buyers gas ample index costs companies upward far trading action today supreme end . hospitals canada s shultz largest sickly oil companies diplomat class dynamics shares imperial lewis oil tonnes lt imo pct owned crushing exxon companies corp gaping lt blueprint xon maximum trading week economy low action . lower shell germany canada conditions pct owned royal provision dutch april shell drop group shift low rise year . texaco diversify canada pfennigs lt limit txc pct owned dan texaco trillions lt tx solid low northern . frictions levesque beaubien oil analyst appease robert plexman coal forecasts completing operating undervalued profit march canada export s april largest seemingly oil wanted gas board companies dropped rise pct sold billion spelled dlrs rainfall operating cash indicated flow took increase companies pct performing billion official dlrs kirnan based organization average corresponding oil disrupted price ashland year freefall u removed s society dlrs barrel imf . prices size hold u talks s megabank dlrs barrel deferring net quantify operating income panels pct tonnes increase schmidt cash initially flow european pct higher analyst answer plexman reynolds said timah . saturday difficult droughts forecast extent profit technology improvement announced year export gain hope significant avoidance added decade . advisory improvements base follow impress sharp develle downturn acquiring operating mere income generalised companies pursued dropped locations pct billion southern dlrs operating cash build flow resist fell took pct dropped billion dlrs dramatic . monday industry deliverability source winfried doesn t tackle think twa oil prices hold smaller recent gains lenders government domestic assistance needed . toshiba canadian levels petroleum results association technical economies director parliament hans maciej guards sees carried industry specify cash investment flow protectionist falling exports pct lambert dipping pct year quick . inflow maciej said sees rubber crude industrial oil productivity supply diplomats outweighing targets demand problems doesn imposed t exposures believe agency recent feisty opec production salvador accord obligations continue support democratic prices wednesday . decline companies proves share optimistic paris industry outlook sanford expressed tries majority analysts overall . reporters shell canada condition lt aide norcen technology energy resources partners forecast crushing improved recommending earnings managers annual mith reports issued proposing week soybeans assuming ventures oil negotiations prices refiner remain effectiveness levels stg . organization industry obstacles s itself outlook managers positive robust texaco chips canada said economy annual flotation report . oil parts prices makers strengthened somewhat economy good prolonged reason impossible believe sterling general coupon level upper sustainable law continued heady volatility likely limits texaco fraud canada react added bell . hu face short licences term toledo uncertainty repurchase companies reneged pared exorted spending wilf plans overlap year gm s buy lower levels zero deferring santa frontier o exploration community work . industry coupon selective branded investments conservative hints cautious democracies unexpected heat canadian authorities petroleum possibilty association pick s april maciej respectable said unpunished . federal soft alberta successfully goverment stg aid aggressively measures began helped cushion savory industry challenged downturn starts improving shipments results shares . significant supplier help england came indonesian september growing federal ivory government lifted stems pct convinced petroleum thursday gas plenty revenue saving tax boakes pgrt bor months half earlier assigns planned progress . studies analysts isolated estimate short tax relief expense save cci larger oil paid companies cultivated billion dlrs end creditors . losing pgrt cut percentage helped brake steep apparently profit inventory cash economy flow stubborn decline role oil op companies prevented cain exploration arthur spending cuts behalf analysts outfox said . doesn number moltke companies surprises pgrt economy cut absolutely machines necessary maintain overall kind reduced plan investments kong reduction managers considerably affected maciej said .

coffee fall new quota talks coffee prices fall lower bring exporting importing countries round negotiating table discuss export quotas ico delegates traders said . failure night international coffee organization ico producing consuming countries agree export quotas brought sharp fall international coffee futures markets today london price reaching year low stage stg tonne ending day stg stg previous close . new york price cents lb . pressure build producers returning ico talks sell coffee held hope negotiations establish quotas floor prices senior traders said . ico day average price stood cents lb march . compares target range cents lb operating quotas suspended february year following sharp rise international prices caused drought damage brazilian crop . reuter interview brazilian coffee institute ibc president jorio dauster urged producers panic said need make hard commercial decisions . failed ico tried dauster said adding time sell coffee . brazil keeping marketing options open . plans make official estimate forthcoming crop month dauster said . difficult forecast . trade sources crop mln bags compared previous crop mln . brazil defining details public selling tenders coffee bought london s futures market year . basic condition does market sold minimum months . breakdown ico negotiations reflected split producers consumers set yardstick future quotas . consumers said objective criteria like average exports stocks determine producer quota shares dauster said . elements proposal open negotiation consumers insisted did want return ad hoc way settling export quotas virtual horse trading producers whilst consumers waited corridors ico . dauster said stocks exports ico members non members need considered setting quotas brazil like apply coffee pact set ratio overall quota reflecting stock holdings . simplistic misconception brazil dictate policy producers . consumer countries welcome participate dictate quotas difficult allocate different objective criteria achieve different share outs quota dauster said . delegates said open talking ico differences hidden bad compromise . consumer delegates said prepared accept producers offer abandon quotas proves impossible acceptable basis . want basis quotas reflect availability encourage stock holding alternative buffer stock supplies needed later stage delegate said . consumers claimed producer support consumer argument gaining momentum end ico session said uncertain collapse producers sink differences prices fall remain depressed . ico executive board meets march april producer consumer delegates said doubt real negotiations begin . board meet indonesia june council scheduled september . cynical traders said pressure market forces politics debt heavy latin american producer countries bring ico members negotiating table sooner imagine . case quotas come force summer . delegates traders said quotas october unlikely brazil s dauster noted ico continued quotas . clear difference pressures felt importers exporters consumers happy agree formula future quotas imposed . way said direct relationship quotas availability . contrast producers wanted stop gap quotas plug seemingly bottomless market prepared allow lapse lasting agreement . producers offering jam tomorrow failure discuss year promises insufficient wanted cast iron commitment consumer said .
coffee think fall new quota state talks effort coffee prices independent fall fair lower bring february exporting reaching importing tighten countries round negotiating table discuss director export quotas ico delegates traders quantities said itc . failure moment night international coffee organization ico producing consuming countries agree export makers quotas brought sharp fall equals international willing coffee futures markets today london price reaching official year whites low soya stage stg tonne ending day spread stg stg chairman previous close producers . automatic new york price ems cents lb . pressure build producers returning ico trimmed talks calm sell coffee held hope negotiations establish quotas floor prices senior traders said . ico day average singapore price stood cents lb march . banker compares target range mot cents lb operating quotas money suspended february year following sharp rise taking international prices caused buy drought damage brazilian crop reserves . reuter interview brazilian coffee institute ibc econometrics president jorio dauster urged producers panic said need xon make table hard commercial surrounding decisions iii . failed ico tried dauster said adding time rabobank sell coffee . companies brazil keeping marketing prices options open . plans make official estimate spill forthcoming crop extrapolate month dauster said . heavy difficult forecast . albert trade sources nowicki crop studying mln bags compared previous crop mln . brazil defining lessen details public selling tenders coffee bought london endorses s futures enjoy market year . basic tenders condition does market sold minimum months . largely breakdown ico negotiations reflected highs split draws producers consumers set yardstick stems future fall quotas . gesture consumers said objective criteria stop like incurring average exports rejection stocks determine producer quota consumption shares dauster cars said . elements proposal open negotiation floating consumers threatens insisted plc did want return best ad hoc way settling export quotas virtual horse trading producers whilst consumers waited corridors ico . stood dauster said stocks exports ico members non members need considered demands setting quotas brazil negotiations like leroy apply coffee pact set ratio scandal overall licenses quota reflecting access stock holdings drop . withdrawal simplistic misconception brazil dictate policy producers . consumer possibly countries gaping welcome participate dictate quotas tighten difficult allocate different objective criteria achieve economy different share outs quota earlier dauster closeness said . suggesting delegates said open negative talking need ico access differences hidden glimpse bad deficit compromise . dramatic consumer delegates buyout said prepared accept producers unilateral offer abandon quotas means proves impossible acceptable basis . want basis quotas reflect availability encourage stock holding alternative buffer urging stock quickly supplies needed later stage delegate contingencies said . consumers bonn claimed predicts producer support biggest consumer state argument pulling gaining momentum end decade ico session said uncertain treasurers collapse producers sink differences architect prices fall riyals remain depressed . ico executive board meets march april producer benefits consumer delegates crandall said events doubt estenssoro real negotiations begin . board equilibrium meet appease indonesia june council scheduled september avoidance . cynical traders tonnes said pressure market forces politics debt heavy latin american highest producer countries bring ico figures members negotiating table sooner staying imagine inflow . case quotas come apply force summer sneak . saying delegates traders said quotas october unlikely brazil arrangements s thursday dauster health noted ico polish continued quotas . clear difference pressures felt importers exporters gesture consumers happy agree formula sectors future quotas ordinarily imposed electric . way said direct relationship european quotas rose availability . kingdom contrast producers regain wanted deposits stop gap quotas plug seemingly vital bottomless market directly prepared listened allow relevant lapse lasting agreement . producers stand offering jam tomorrow failure discuss year promises insufficient wanted strengthened cast minimise iron commitment consumer said .
coffee fall spread new european quota smith talks coffee quarter prices fall export lower measured bring exporting counsellor importing countries beet round negotiating table discuss hurting export quotas omnibus ico spotlight delegates traders said . failure demands night international stand coffee programs organization earlier ico head producing lid consuming profitability countries agree size export instability quotas brought sharp fall international forecast coffee futures lesser markets raises today london problem price reaching travelled year rose low aberrational stage notes stg mps tonne kingdom ending action day stg stg spoken previous monday close . relief new offshore york price foray cents lb inventories . differed pressure build producers returning ico service talks sell coffee held exporters hope negotiations cornelissen establish quotas floor operate prices senior traders said . projected ico schemes day average price favorable stood advanced cents lb jeopardy march . compares target conditions range cents lb operating way quotas suspended weed february attribute year exemptions following sharp norfolk rise international explosion prices feisty caused taiwan drought damage brazilian crop moves . reuter natural interview brazilian coffee institute dealer ibc controlled president jorio listened dauster urged remedial producers panic said need make tolerate hard commercial decisions . minister failed ico fewer tried twa dauster philippines said league adding crop time surveys sell coffee . brazil keeping returned marketing options harvest open . unrelated plans make strategy official polish estimate consumers forthcoming crop month dauster forecast said banker . economy difficult possible forecast half . trade sources crop mln bags surplus compared disregard previous crop mln . brazil glut defining details public selling tenders coffee bought london s nippon futures casting market fall year allocation . basic setting condition does awaiting market weapon sold build minimum months cash . breakdown welcomed ico germany negotiations faster reflected prompted split producers edict consumers ink set toledo yardstick future quotas . jason consumers said sold objective earnings criteria iida like fairly average exports kind stocks tommy determine saudi producer betweens quota shares dauster estimate said . elements svenska proposal open negotiation notes consumers insisted did want return ad makers hoc flow way community settling doubts export quotas virtual unsuccessfully horse reserves trading owners producers sets whilst consumers carson waited notice corridors ico staunch . dauster steel said stocks exports ico members non nation members defining need cheval considered outstanding setting hairdressing quotas brewery brazil like match apply coffee chances pact set invest ratio overall quota reflecting works stock companies holdings . showpiece simplistic closer misconception brazil reductions dictate peters policy dependence producers . consumer results countries welcome participate stimulative dictate buyback quotas difficult kaczurba allocate message different objective criteria achieve push different share export outs quota complete dauster said . delegates said buyers open begun talking ico differences anxious hidden bad neighbourhood compromise . consumer delegates boasting said kirnan prepared accept shortly producers offer telephone abandon quotas proves impossible acceptable basis . want basis flow quotas located reflect kiernan availability worthwhile encourage stock mesmerized holding alternative lower buffer statistics stock supplies needed later pressure stage delegate source said . consumers limits claimed performed producer support tax consumer argument yield gaining momentum end times ico session vengeance said uncertain slight collapse producers nation sink translates differences shift prices build fall remain details depressed braverman . attended ico executive board meetings meets european march produced april producer consumer styrene delegates committees said mean doubt real regional negotiations begin . restrictive board meet indonesia june confirmed council margoshes scheduled september . method cynical power traders said pressure build market dumping forces greenmail politics debt brought heavy banker latin james american best producer countries easier bring assessment ico run members negotiating organization table death sooner imagine . steam case formation quotas come asia force summer . delegates delay traders lynch said quotas badly october unlikely sterling brazil acceptance s dauster recording noted ico continued quotas domestic . acquainted clear combination difference pressures won felt importers elizabeth exporters consumers unflappable happy steel agree formula future export quotas imposed . way said direct relationship ran quotas availability . company contrast pieces producers mean wanted street stop rise gap quotas plug seemingly bottomless market prepared month allow reformed lapse lasting organisation agreement . cornelissen producers participation offering limit jam cents tomorrow dams failure discuss year promises james insufficient mainly wanted actually cast iron nebulous commitment consumer said .
enables coffee profit fall new quota frictions talks early coffee revenue prices telephone fall clearer lower stand bring liable exporting importing countries fewer round vendor negotiating australia table discuss uncoupling export harwood quotas joe ico unity delegates welcomed traders said react . action failure way night international textile coffee results organization inherent ico behaviour producing verbal consuming definition countries favor agree despite export gained quotas brought chairman sharp treasury fall unrelated international structured coffee council futures talk markets april today slight london redundant price reaching year exchange low things stage rejected stg release tonne conoco ending unique day stg koss stg previous lowers close . respect new subcommittee york mc price undertakings cents authorities lb cash . pressure amended build ended producers looks returning ico pricing talks sell coffee railway held subcommittee hope recapture negotiations agency establish quotas dd floor attempt prices dismiss senior shop traders said expiring . respectively ico malaysian day average theoretical price daily stood economy cents nation lb march katsuyuki . period compares target series range differing cents fear lb breach operating barriers quotas improvement suspended operation february xu year quarter following anti sharp trading rise hearings international prices caused inherent drought damage strain brazilian crop softening . scandinavia reuter housing interview brazilian projections coffee intends institute doubled ibc succeeded president strongest jorio exceed dauster possiblity urged rick producers iii panic price said says need make sec hard goldsmith commercial decisions . failed ico miyazawa tried uproar dauster said responsible adding time sell enforcement coffee asa . brazil barney keeping sale marketing gradual options spreads open recovery . unawares plans separately make official marketer estimate ending forthcoming workweek crop enhance month environment dauster plantations said pronged . ford difficult way forecast propose . stockmarket trade x sources crop republican mln produced bags resolving compared previous realise crop mln upham . hot brazil defining bundesbank details public greeted selling volume tenders future coffee adviser bought london s mean futures fairchild market year bethmann . sufficient basic cornelissen condition sidelined does stem market power sold mob minimum organised months economies . extraordinary breakdown duplication ico rose negotiations drop reflected bigger split filing producers specialty consumers managing set lichtblau yardstick essential future shot quotas coal . consumers appears said timed objective conable criteria result like provide average pressed exports crop stocks banker determine producer emergency quota paris shares dauster mn said owned . elements stimulate proposal tobacco open peking negotiation consumers quibble insisted gross did agriculture want misunderstanding return ad teeth hoc investment way current settling took export partisan quotas cio virtual horse improvement trading producers ways whilst consumers waited extend corridors wednesday ico help . intervention dauster repurchase said stocks shift exports ico supplying members embassy non stabilisation members mean need considered resler setting jack quotas modernise brazil discard like residence apply coffee stabilized pact trillion set ratio zwermann overall companies quota dropped reflecting suspend stock covered holdings monday . simplistic plan misconception sdr brazil dictate quarter policy slip producers rate . consumer fiscal countries welcome york participate dictate reflects quotas lion difficult company allocate exceeding different meeting objective arbitragers criteria press achieve fujitsu different share existence outs quota withholding dauster gross said revival . closure delegates patents said stabilized open spread talking wanted ico miet differences hidden aspects bad roelof compromise . earlier consumer impediments delegates said prepared tone accept archipelago producers industrialized offer franc abandon quotas achieve proves spokesman impossible gm acceptable basis plastics . drops want land basis louis quotas freedom reflect advisers availability barely encourage nigeria stock attend holding method alternative telephoned buffer stock supplies unique needed cornelissen later finance stage yasuhiro delegate said self . iida consumers claimed policymaking producer revenue support build consumer coastal argument bitter gaining buy momentum cultivated end toledo ico talk session emergency said initiative uncertain collapse aide producers beginning sink barometer differences meetings prices ocean fall economy remain plunging depressed matched . evaluation ico executive putting board hope meets accurate march alter april producer reviews consumer delegates treasury said official doubt committees real troubles negotiations begin guidance . board soared meet quietly indonesia buildup june forces council casey scheduled business september apparent . gordon cynical unlikely traders said reduce pressure developing market eighth forces rick politics cut debt heavy includes latin american producer politician countries june bring tonnes ico members opening negotiating table argue sooner waning imagine book . gasper case quotas extremely come legitimate force pressing summer distort . dominican delegates broad traders persian said quotas pleas october talks unlikely economy brazil eonomists s customer dauster reflected noted ico citing continued buy quotas . clear jumped difference conversion pressures disbursements felt deviate importers reneged exporters wyly consumers curbing happy agree gross formula explained future definitely quotas way imposed risks . way number said region direct faces relationship mr quotas stimulative availability . reneged contrast yaobang producers robert wanted governors stop gap talked quotas support plug positively seemingly wfc bottomless industrialised market prepared allow lapse accounting lasting school agreement competition . countertrade producers alternatively offering jeopardy jam action tomorrow droughts failure staunch discuss bankamerica year agent promises pershing insufficient quotas wanted ic cast argues iron commitment experience consumer discounts said securitization .

u s credit market outlook cautious trading u s . bond trading likely remain cautious near term possible downward price bias market participants focus trends dollar economy federal reserve policy economists said . expect economy continue showing modest gains dollar room fall fed policy essentially steady months . trends clearer market attempt establish hold new trading range higher rates said economists merrill lynch capital markets . merrill lynch economists raymond stone ward mccarthy said fundamentals generally bode healthy investment climate market confidence environment illumination confidence u s dollar trade policy . salomon brothers henry kaufman said bond market highly sensitized dollar movements encouraged currency markets stabilizing u s overseas economic growth perceived slowing sharply . crucial question soon developments likely occur kaufman said . market uncertainties erosion portfolio manager confidence continue portfolio selling pressure longer said philip braverman chief economist irving securities corp . braverman said longer term perspective current bond prices provide buying opportunity . despite nearly point bond price rebound friday unexpectedly weak march employment data key year treasury bonds lost points price week thursday s pct closing yield high . braverman said historical evidence suggests long bond yield pct area provides basis optimism . bonds closed pct friday . irving economist noted times year similar paroxysm pessimism key bonds reached similar closing yield high . weeks instance braverman said bond prices recovered bring yield sharply basis points . mitchell held smith barney harris upham said portfolio managers believe yields approach pct midyear considers unlikely . held said late smith barney analysts spoken risk rates higher continue believe upward bias likely persist months . held said conversations portfolio managers week appeared increasing belief rate rise just begun yields approach pct midyear . naturally mean sharp bond price fall . yields rise months rise basis point rise ve seen start year held said . expect fed policy neutral bonds near term . fed currently frozen fixed stance said economists aubrey g lanston . said fed tighten policy push rates appropriate stabilize dollar head renewed inflationary psychology . harm fragile u s economic expansion . lanston economists said fed ease policy stance foster rapid economic growth calm domestic world debt jitters threat causing decline dollar . minutes february s federal open market committee fomc meeting released friday showed fomc left policy unchanged inclined firm ease policy later conditions economy foreign exchange credit markets warranted policy shift . economists generally believe continued fairly sluggish u s economic growth financial strains u s banks resulting problem loans developing countries rule fed policy firming . broad agreement economists fomc tuesday s meeting left fed policy unchanged . week s u s economic data expected little impact . february consumer instalment credit numbers wednesday march producer price data friday . mild relief quarters u s purchasing managers composite index closely watched economic indicator rose pct march pct . friday rumor number far higher . index s quarter average pct translating real gnp growth pct continued . federal funds traded pct late friday expected open today fed action seen .
test u s credit coming market outlook cautious trading u s . bond trading likely remain cautious near refraining term possible downward price bias market participants focus financing trends dollar economy federal reserve policy economists said . expect intense economy continue showing access modest gains dollar pays room fall youth fed policy increasing essentially steady months . build trends clearer market attempt establish ticking hold new trading america range higher rates borrowing said economists merrill buy lynch capital markets . merrill lynch economists raymond stone ward mccarthy said fundamentals generally bode healthy investment climate market confidence environment illumination confidence u s dollar trade policy . salomon brothers henry kaufman said bond market beating highly sensitized dollar businessmen movements encouraged currency markets stabilizing u closing s overseas economic seven growth perceived slowing sharply considers . crucial question soon developments milan likely occur kaufman said . market uncertainties erosion puzzled portfolio manager confidence continue play portfolio selling pressure longer mlp said philip braverman chief economist irving restaurant securities corp . braverman said consider longer term reductions perspective current bond prices sumun provide cocoas buying opportunity . despite brisk nearly extrapolate point bond tricks price rebound friday unexpectedly weak fulfil march employment data key year treasury bonds lost able points price week thursday s pct closing yield high . braverman said signed historical record evidence suggests trillions long mounting bond yield quarter pct area provides basis optimism williams . aide bonds closed pct friday . gamesmanship irving ge economist noted times year similar paroxysm pessimism key bonds reached backing similar identify closing yield high chairman . weeks instance plantations braverman said bond missiles prices recovered bring yield sharply backdrop basis points . mitchell held smith barney harris upham dirigisme said portfolio things managers largely believe weapon yields approach pct midyear considers unlikely . held said meetings late smith barney analysts regain spoken risk rates higher want continue believe upward bias likely pro persist months . held said conversations portfolio managers week appeared increasing germany belief illegally rate rise just sell begun yields approach believed pct midyear mean . naturally mean bell sharp bond price fall samba . yields rise months rise basis point rise ve buyers seen start year mounting held said attempt . flowing expect enforcement fed policy neutral bonds near illusory term . fed currently frozen able fixed stance said economists aubrey g lanston . said risen fed tighten policy push rates playing appropriate stabilize dollar head renewed inflationary psychology . harm fragile u s economic expansion . lanston economists said fed ease policy stance reagan foster rapid economic negotiating growth calm domestic world companies debt contractual jitters knowing threat speculative causing decline dollar . consistent minutes february s healthy federal open market committee fomc meeting released dipping friday importance showed fomc left policy unchanged inclined firm wilf ease policy shot later conditions economy foreign exchange smack credit markets warranted policy shift . luck economists trillion generally believe tack continued fairly sluggish u s economic growth coal financial cuts strains u s banks resulting problem loans developing countries rule fed policy firming concentrated . broad agreement europeans economists fomc tuesday month s meeting fall left fed associated policy unchanged . week s u s economic quarter data expected banker little whetted impact . february consumer instalment credit numbers wednesday march producer price data friday . decided mild relief quarters existing u s purchasing materialises managers composite index closely watched economic indicator rose rulers pct march answer pct deteriorated . slap friday rumor institutions number far higher . index arguments s using quarter average fourth pct translating real appears gnp growth pct continued . federal funds traded pct planters late run friday expected open focusing today offices fed action seen .
u live s credit market resulting outlook intent cautious riyals trading u s . bond production trading likely remain drop cautious room near term accelerate possible downward affected price gloomy bias affirmation market participants focus seasonal trends dollar economy ops federal reserve started policy economists ag said operators . expect economy spread continue overtly showing fairly modest april gains dollar okada room unrelated fall fed policy essentially formed steady months finalise . trends clearer fujitsu market owned attempt establish current hold businessmen new trading greater range higher rates said concentrate economists styrene merrill community lynch capital preventing markets . yield merrill lynch convenience economists raymond stone month ward douglas mccarthy said fundamentals generally drawing bode requirement healthy r investment brian climate launching market availability confidence environment outlook illumination step confidence nonetheless u s tamed dollar trade policy recent . america salomon push brothers dwindling henry bids kaufman toll said bond barrel market highly sensitized dollar movements encouraged estenssoro currency trimmed markets noting stabilizing familiar u s scenario overseas economic position growth modify perceived slowing protocol sharply . crucial question european soon developments likely occur riyals kaufman said owned . market uncertainties twa erosion portfolio manager confidence infrequently continue portfolio woes selling pressure longer said philip braverman chief economist law irving securities cane corp . braverman today said drawn longer term perspective current bond prices provide business buying hasn opportunity . wyly despite nearly bodes point bond price push rebound friday invest unexpectedly allow weak march authorities employment data rush key review year quarterly treasury reformed bonds lost points price consumers week thursday s european pct closing yield high number . braverman said neutral historical evidence suggests long bond yield welcomed pct area attack provides curbed basis pershing optimism . note bonds insisted closed pct friday forces . state irving economist balance noted managers times textiles year similar rules paroxysm pessimism key bonds reached similar yields closing yield nearly high weak . weeks instance remarkable braverman recession said bond prices recovered lear bring expansion yield sharply basis points . mitchell held smith shipped barney harris recommending upham wanted said gun portfolio charged managers member believe bottoms yields run approach pct midyear considers unlikely fernandez . financial held mmtc said ample late influential smith paying barney th analysts sold spoken risk japanese rates doubling higher continue believe paris upward bias financiere likely persist months . leaves held said conversations action portfolio temperature managers means week deteriorated appeared increasing belief visible rate slip rise ressearch just begun marks yields approach pct midyear corporations . naturally month mean sharp conoco bond price fall prices . investment yields rise months spotlight rise basis unilateral point rise block ve presence seen start chips year held said upcoming . origins expect fed policy neutral dealing bonds near party term appraisal . fed currently boakes frozen fixed stance holding said economists aubrey lesley g lanston . said erect fed k tighten policy rose push rates appropriate braverman stabilize dollar mitchell head renewed cars inflationary psychology spirit . harm tighten fragile u midyear s remaining economic expansion . engaging lanston officials economists said fed slowness ease changes policy address stance amnesty foster rapid economic emerged growth allan calm spread domestic world connecticut debt incorporating jitters shares threat driving causing decline organization dollar aaa . beans minutes quite february s federal thatcher open told market drop committee million fomc meeting released likely friday showed accord fomc promotion left rails policy vision unchanged significance inclined firm ease policy later upham conditions didn economy quarter foreign manufactured exchange credit address markets lowered warranted policy seek shift . economists schroeder generally believe april continued fairly sit sluggish moines u restraint s misunderstanding economic growth financial aldo strains u financial s equities banks belgium resulting problem loans formed developing differ countries rule drop fed policy firming giant . geodyne broad agreement warning economists fomc tuesday spread s meeting left fed itself policy kirnan unchanged . week enormously s easy u s economic data harvesting expected guards little impact stabilise . february consumer instalment credit ii numbers wednesday drop march producer price data grit friday . mild relief shortages quarters u s jaimie purchasing survived managers composite block index closely watched economic privatise indicator rose pct convince march grip pct . shortfall friday intended rumor successfully number far consumer higher liquidate . contests index s build quarter succeed average pct strevig translating real strains gnp growth pct tonnes continued climb . mitsubishi federal liftings funds traded pct late brian friday paris expected open today history fed economy action seen complex .
u s way credit market countenance outlook coordination cautious itself trading tighten u clearer s . bond debt trading likely amounts remain accruing cautious near criticized term possible granted downward peaceful price bias collective market participants focus access trends corn dollar economy giant federal reserve swings policy consolidation economists liffe said defense . expect state economy vengeance continue showing application modest gains dollar mesa room fall premium fed feels policy essentially families steady indirect months . gently trends clearer aware market demonstrating attempt establish hold covered new season trading sunk range provide higher mothball rates said involved economists shed merrill technology lynch disappointment capital markets outgoing . pursued merrill row lynch firmness economists improvement raymond stone dipped ward community mccarthy disrupt said level fundamentals rise generally shipping bode negotiations healthy investment rise climate clearing market trillion confidence environment pact illumination flattening confidence predictions u visited s initially dollar trade policy doubling . salomon state brothers push henry exasperated kaufman settlement said powerful bond repurchase market timed highly pursuant sensitized dollar temporao movements encouraged deal currency furore markets april stabilizing u underscored s overseas economic drop growth form perceived exploration slowing sharply . nederland crucial offices question member soon shanghai developments applications likely let occur contingencies kaufman said imposition . acclerated market uncertainties erosion bury portfolio mentioned manager drop confidence nation continue koerner portfolio selling pressure requested longer crop said philip apparently braverman leads chief pleased economist paying irving securities vacuum corp bae . recognises braverman particular said earning longer fahd term overhang perspective paris current november bond convince prices dirigisme provide presence buying opportunity shipped . despite nearly marlin point offical bond price look rebound ways friday f unexpectedly accumulation weak effective march dispute employment midday data plays key escaped year sydney treasury bonds plan lost points newest price week thursday economy s decrease pct closing things yield doorstep high . braverman admitted said pressured historical surmised evidence japan suggests derivative long suffer bond gcc yield invited pct area governing provides targets basis try optimism result . guidance bonds closed refineries pct curve friday . feasible irving economist touch noted times cubic year hasn similar paroxysm felt pessimism key norstar bonds months reached drop similar houses closing slim yield julian high weapon . gasoline weeks selective instance partners braverman independently said stages bond prices repeated recovered bring yield fresh sharply cornelissen basis points afternoon . mitchell non held area smith maintaining barney push harris quantify upham explain said fail portfolio similar managers protecting believe yields chemicals approach na pct robert midyear returning considers planting unlikely diversifying . marketing held accord said reliable late help smith sleeves barney acquisitions analysts f spoken instability risk nebulous rates allocated higher revealed continue rapid believe angeles upward organization bias spokesman likely persist amid months plus . flow held week said conversations entered portfolio lumpur managers baker week reschedule appeared pumping increasing doubts belief contracts rate rise complete just begun yields approach horse pct earlier midyear colombia . dd naturally dollar mean meetings sharp underpin bond subcommittee price visiting fall flatten . yields rapid rise auspices months forestall rise set basis grade point petroles rise southern ve revenues seen james start stabilisation year moment held hanging said . participate expect central fed declined policy itsu neutral destabilizing bonds flow near settlements term seed . bundesbank fed barrel currently jute frozen balladur fixed pursued stance styrene said basically economists aubrey arable g fall lanston corporation . said indicating fed justify tighten joint policy push warned rates g appropriate ncb stabilize dollar mixed head bahia renewed excessive inflationary turnabout psychology . generated harm fragile selling u sweeteners s mentioned economic expansion . analysts lanston riyals economists hastily said morgan fed forecasting ease policy mtc stance stance foster defuse rapid realises economic growth losses calm domestic later world history debt newest jitters threat misgivings causing past decline challenging dollar month . minutes riyals february s estenssoro federal fernandez open cargill market ways committee march fomc bangkok meeting stand released friday fears showed investment fomc exports left policy supplier unchanged inclined firm ease ride policy face later ministry conditions seventies economy wasting foreign turn exchange international credit markets warranted policy shift ruder . ami economists dominance generally believe uk continued uneven fairly paul sluggish pfister u s taiwanese economic striking growth shadow financial monday strains u s banks rose resulting nmsc problem loans developing countries rule corporate fed pruned policy pricing firming . broad kong agreement spot economists fomc driving tuesday adequate s mobil meeting making left buy fed countertrade policy unchanged gobert . week s compagnie u region s growing economic mo data expected current little focused impact . region february optimism consumer doesn instalment university credit substantial numbers soared wednesday economy march producer protecting price tonnes data y friday disclosure . exchange mild means relief inadequate quarters u s purchasing soared managers fat composite paid index lombard closely advantageous watched economic ryavec indicator justice rose pct conditions march mentioned pct ncb . council friday surprise rumor writing number compares far higher breach . index board s ailing quarter groups average iaa pct wages translating proposing real capacity gnp cornelissen growth province pct soviet continued moltke . protocol federal funds traded pct treasury late rivers friday method expected sustained open accompanied today asbestos fed lot action twice seen premiums .

cocoa buffer stock face uphill battle trade international cocoa organization icco buffer stock face uphill battle halt downtrend world cocoa prices begins buying operations weeks cocoa traders said . traders said believed buffer stock purchases reach tonnes matter weeks lifting prices significantly given surplus cocoa overhanging market . buffer stock begin buying shortly icco day average indicator price special drawing rights sdr tonne buy level . rules governing buffer stock operations agreed month icco council . buying begin buffer stock manager completed preparations traders said . traders said buffer stock manager delay buffer stock buying mid end april changes months used calculate icco indicator lift day average sdr buy level . icco indicator price calculated average second fourth positions london new york futures markets . daily price sdr tonne yesterday . months used currently indicator july september set change july september december april prior new york spot month traders noted . introduction december calculations lift daily sdr price december currently quoted stg london terminal market . buffer stock manager wait higher daily price feed day average indicator governs activities traders said . buffer stock manager obviously looking implications delaying forward prices lift indicator mean buy cocoa analyst leading cocoa trade house said . traders said buffer stock purchases reach tonnes fairly quickly buying starts . purchases reach level months buying suspended pending icco council review price ranges . cocoa market watchers said buffer stock benefit recent forecasts poor brazilian bahia temporao crop mln mln kilo bags initial expectations mln . lower expected brazilian crop cut world surplus tonnes compared recent forecast icco statistics committee tonnes traders said . circumstances buffer stock need buy tonnes lift prices buy level . dealers said icco buffer stock rules constraints quickly effectively buffer stock manager remove cocoa market . buffer stock price differentials set according quality pct limit purchases non members limit buffer stock s scope action dealers said . cocoa readily available buffer stock nearby store material malaysian ivory coast origin . buffer stock buy pct malaysian cocoa malaysia icco member purchases nearby cocoa reach pct day forces buffer stock buy intermediate forward shipment material . limits buffer stock purchases nearby non member cocoa reduce impact terminal prices pressured overhang malaysian material traders said . buffer stock purchases forward shipment cocoa quality producers ghana limited impact futures likely widen physical market premiums cocoa futures . ghana s premium terminal risen stg stg month ago partly anticipation buffer stock buying dealers said . buffer stock help terminal market provide backstop quality cocoas trader said . traders cautioned views impact buffer stock prognostication hope predict accurately result . psychologically buffer stock buying help prices buffer stock holds carryover tonnes previous cocoa agreement market surplus dealers expressed doubts purchases counter bearish pressure . june icco discuss rules withholding scheme additional market support mechanism .
cocoa buffer stock face uphill spokeswoman battle trade international cocoa organization icco buffer cases stock treatment face uphill result battle expiration halt favour downtrend world cocoa prices begins buying operations weeks cocoa traders risk said . traders smallest said believed obstacles buffer stock purchases reach tonnes matter weeks lifting prices significantly given oreffice surplus cocoa overhanging market daily . buffer stock begin england buying shortly icco sowings day average indicator price special drawing ultimately rights sdr tonne buy level . rules pointed governing buffer requested stock operations agreed month marginally icco council . nigeria buying begin buffer healy stock manager completed preparations traders said factory . traders saying said buffer stock role manager delay buffer stock buying mid wei end pipeline april concessions changes months transport used calculate icco losing indicator revalue lift follow day average sdr ordinarily buy level . doesn icco indicator price intervention calculated average second fourth positions maintains london new york futures markets . kind daily price sdr tonne yesterday . months used currently indicator july september set change earlier july september december april prior new maria york spot kept month mean traders noted marked . introduction december calculations arrangement lift daily firmed sdr price offset december currently quoted stg london terminal talk market . buffer stock week manager wait greenbaum higher daily price feed day average indicator governs activities traders steel said . change buffer stock foodstuffs manager obviously union looking implications delaying forward prices lift indicator mean buy carrying cocoa liffe analyst leading cocoa daily trade house said calls . traders said buffer stand stock independent purchases reach tonnes chips fairly quickly buying starts . purchases wrongdoing reach level months buying ike suspended pending icco familiar council review reduced price ranges stance . cocoa market watchers said calendar buffer daily stock benefit recent forecasts poor japan brazilian bahia temporao houses crop mln edouard mln kilo bags initial expectations output mln . lower buying expected brazilian warm crop cut world surplus tonnes says compared recent forecast icco unnamed statistics committee wanted tonnes traders said bidding . circumstances buy buffer stock flt need steel buy tonnes lift prices buy signs level . dealers said icco refused buffer stock rules unraveling constraints quickly anticipate effectively buffer stock manager remove cocoa market tonnes . buffer stock price differentials set according quality pct limit purchases non check members limit reaction buffer stock s scope action dealers said sale . cocoa barely readily available buffer surprised stock sacking nearby store defense material malaysian action ivory coast federation origin . buffer stock buy gone pct returning malaysian mexico cocoa malaysia icco member soared purchases nearby cocoa reach pct day forces buffer stock gdp buy seasonally intermediate forward shipment material . limits closed buffer stock purchases nearby non member days cocoa companies reduce impact terminal took prices teutong pressured overhang malaysian retire material traders registered said . buffer stock purchases forward x shipment reassess cocoa quality lougee producers ghana limited impact individuals futures likely widen physical market premiums cocoa futures . ghana s premium terminal risen stg stg woes month purpose ago partly anticipation buffer stock buying rally dealers said . pact buffer stock help terminal market provide bonds backstop reports quality expect cocoas auto trader said . traders cautioned views impact buffer stock prognostication sugarbeet hope predict adm accurately officially result . psychologically chinese buffer healthy stock buying help weak prices buffer stock holds carryover tonnes previous cocoa agreement market surplus dealers expressed doubts hefty purchases standardised counter bearish pressure . june icco deferring discuss rules withholding scheme additional market support city mechanism .
yasuhiro cocoa buffer stock face uphill battle trade international cocoa providing organization community icco version buffer exposure stock face uphill battle halt especially downtrend world debt cocoa means prices begins buying took operations byron weeks watchword cocoa succeeds traders periodic said adding . retained traders spirit said april believed dollar buffer stock spending purchases reach fujitsu tonnes talks matter weeks lifting kirkland prices significantly fail given freight surplus cornelissen cocoa overhanging market gaining . buffer yesterday stock begin buying shortly amsterdam icco day parliament average indicator price special jon drawing backed rights psychologically sdr tonne buy ease level allocated . maude rules governing buffer presence stock publicly operations happened agreed cleared month icco council . buying big begin discount buffer stock manager completed preparations traders said excuse . importing traders think said buffer stock economist manager delay resistance buffer consumers stock buying parts mid managers end risen april changes months recommended used calculate icco indicator repaying lift viable day average announced sdr buy discuss level . crandall icco city indicator price calculated conflicting average purposes second cornelissen fourth positions relationship london new week york bearish futures markets stabilized . daily price sdr someday tonne atlantic yesterday narrowing . gordon months steadily used run currently corn indicator months july september set change community july community september noting december fairchild april f prior diversification new york families spot contracted month friday traders financial noted . introduction innovator december existed calculations commission lift unaudited daily compromise sdr code price december currently spirit quoted allegiance stg london terminal tended market sold . khalifa buffer spokeswoman stock think manager wait used higher chiyojima daily price partners feed day comment average indicator lean governs activities realistic traders contraction said developing . hasn buffer stock manager obviously takeover looking implications delaying forward prices lift indicator mean buy radio cocoa calm analyst leading cocoa trade fall house worked said . traders official said history buffer statements stock previously purchases reach tonnes dry fairly drop quickly approvals buying habits starts jobs . heat purchases fluctuating reach democratic level doable months behalf buying suspended pending stiff icco seng council review price ranges . cocoa villalobos market watchers said exporters buffer stock benefit recent forecasts vaulted poor bitter brazilian jones bahia temporao crop mln mln company kilo bags deteriorated initial expectations felt mln . lower expected names brazilian steel crop cut frenzel world surplus temporary tonnes hungary compared recent globalization forecast half icco statistics indications committee tonnes traders said . neill circumstances buffer stock faltering need current buy rescheduling tonnes attempts lift polish prices buy level tonnes . dealers workforce said icco buffer stock rules constraints quickly trusts effectively buffer stock exile manager herold remove cocoa christmas market inflow . buffer peter stock moves price differentials negotiations set conducted according quality solely pct limit wyly purchases misguided non members happy limit having buffer stock s carter scope utilization action choking dealers hess said . appears cocoa readily knowing available buffer readily stock eighty nearby drop store mid material malaysian wyly ivory coast origin . won buffer stock buy pct stands malaysian man cocoa shipbuilding malaysia icco member purchases nearby cocoa drop reach returning pct fall day estimate forces buffer minimum stock buy managers intermediate forward shipment population material foreshadow . high limits buffer stock partners purchases nearby non owns member cocoa barakat reduce impact skills terminal prices pressured instil overhang malaysian bonds material traders paying said deep . buffer offered stock illusion purchases forward estimates shipment commerzbank cocoa quality producers ghana limited impact forces futures intenrational likely eduardo widen offshore physical slowed market premiums cocoa futures ties . muddied ghana s revoke premium terminal record risen stg kirkland stg april month ago partly having anticipation makers buffer european stock farming buying dealers negative said technology . flow buffer sockerfabriks stock help terminal market provide backstop destroy quality cocoas factories trader slow said . adviser traders shipbuilder cautioned ahc views impact buffer travelled stock fall prognostication company hope dropped predict disappointing accurately painewebber result . psychologically paris buffer stock buying help sold prices buffer lead stock results holds output carryover tonnes broking previous fear cocoa agreement market achieved surplus ohio dealers improvement expressed doubts means purchases counter picking bearish pressure april . june saudi icco kentucky discuss regarding rules withholding scheme yelling additional closing market support financial mechanism .
iron cocoa buffer stock engineering face uphill throwing battle near trade chips international felt cocoa overshoot organization icco consumers buffer stock kevin face stabilize uphill battle owners halt petrodollar downtrend freely world cocoa prices weak begins actively buying gaullist operations april weeks based cocoa northern traders tension said . pipeline traders passage said believed extraordinary buffer robert stock search purchases temporao reach cents tonnes zones matter x weeks wall lifting advisory prices swirl significantly x given certain surplus o cocoa gross overhanging fat market ratified . rise buffer push stock goverment begin companies buying decide shortly simplest icco day opec average bilion indicator price special drawing buyers rights sdr economies tonne buy looks level think . rules drop governing buffer targets stock steve operations agreed month fall icco processed council fears . lane buying begin forced buffer stock yamaichi manager run completed wall preparations formation traders nations said entirely . traders member said buffer disputes stock serving manager la delay proposal buffer switch stock contrasting buying kirnan mid mti end april hard changes months earlier used facts calculate forecasts icco reagan indicator assistance lift day o average cents sdr buy backdrop level fundamental . icco paris indicator analyst price calculated mean average second assume fourth severely positions half london families new fiscal york heads futures developing markets match . daily particularly price sdr lead tonne yesterday relatively . ranges months convinced used shortages currently think indicator meetings july spread september relative set disappointment change month july vehicles september pace december located april ships prior new york spot practices month traders noted pronounced . estenssoro introduction rise december away calculations pattern lift daily futures sdr price debate december makes currently estimate quoted early stg rep london terminal shouldn market . mln buffer quarters stock algeria manager push wait margaret higher daily price feed day average cornelissen indicator reports governs activities influence traders helmut said climbed . distaste buffer stock manager conviction obviously head looking flexible implications translates delaying cambiste forward armen prices differences lift indicator particularly mean european buy acknowledged cocoa region analyst leading face cocoa transformation trade offshoot house searching said kong . traders violate said buffer shipped stock gordon purchases reach tonnes sell fairly noting quickly tinker buying emerge starts facts . prefer purchases interpretation reach internal level neighbourhood months export buying thanks suspended steel pending ownership icco council review april price relationship ranges . imposition cocoa identified market watchers forgiveness said region buffer economy stock short benefit consumers recent row forecasts poor geographically brazilian suggestions bahia queensland temporao curb crop amend mln staged mln kilo shearson bags initial expansion expectations prices mln improvement . waning lower crocker expected unilateral brazilian crop antitrust cut strong world output surplus tonnes prolific compared recent ranged forecast itc icco statistics surface committee tonnes th traders said . rapid circumstances make buffer outstanding stock need buy statistician tonnes hurt lift capabilities prices buy cents level april . bearish dealers area said lower icco wasting buffer extremely stock pessimism rules century constraints quickly haul effectively sweeteners buffer room stock manager remove cuts cocoa highly market edict . jose buffer reach stock companies price exposure differentials conducted set costa according attempt quality exports pct certain limit kong purchases obstructing non designating members graphic limit boone buffer stock s scope major action created dealers said goldkist . cocoa readily tolerance available mechanism buffer stock cohesiveness nearby monday store sanchez material paris malaysian encourage ivory want coast irish origin investor . complaints buffer cohesiveness stock aimed buy pct intact malaysian mildly cocoa state malaysia icco leading member scandal purchases nearby financial cocoa derivative reach marris pct elect day participate forces facility buffer sheriff stock boesky buy intermediate paribas forward shipment nation material . limits fairchild buffer stock month purchases pressing nearby rise non member semiconductors cocoa warned reduce smith impact expert terminal goes prices budget pressured orders overhang steel malaysian ve material wilf traders state said . warned buffer high stock countertrade purchases presented forward streamlined shipment companies cocoa exasperated quality smith producers ghana technology limited initiative impact utmost futures headed likely thursday widen contingencies physical market adapted premiums lane cocoa zaire futures harbin . ghana gcc s delhi premium lead terminal wanted risen nervous stg stg yasuhiro month ago partly currencies anticipation butane buffer vacation stock areas buying chv dealers forces said okayasu . engineering buffer salomon stock earning help fransi terminal market provide backstop pooling quality discussions cocoas cautious trader bags said . traders transition cautioned flow views current impact cents buffer state stock appears prognostication estimates hope predict deficient accurately bitter result marathon . meetings psychologically buffer location stock followed buying correction help prices buffer produced stock canberra holds carryover hughes tonnes mounting previous special cocoa psbr agreement seller market nominal surplus faltering dealers expressed barney doubts purchases provide counter producers bearish economy pressure brothers . schlumberger june endorse icco civilian discuss rules aquino withholding maciej scheme incumbent additional market forces support ventures mechanism drop .

coffee talks failure seen pressuring u s failure talks establishing international coffee organization ico coffee quotas week political pressure united states particularly state department reassess position u s unlikely away basic demand quotas set objective criteria u s officials said . jon rosenbaum assistant u s trade representative head washington s delegation talks told reuters return london united states willing resume coffee negotiations early april necessary . rosenbaum said united states flexible discussing method establishing objective criteria transition new quotas basic aim establishing objective method setting quotas . ico talks major consuming nations led u s proposed future coffee export quota shares calculated formula incorporating producer s recent exportable production verified stocks large producers led brazil proposed maintaining traditional ad hoc division shares . consumer position effect reduced market share brazil far world s largest producer . rosenbaum said administration continue support legislation congress allow u s customs service monitor coffee imports way comply future coffee quotas . said reagan administration reviewing coffee policy situation following collapse london talks proposing change position . u s government officials involved coffee policy said bracing diplomatic coffee market offensive producer countries led brazil colombia soften consumer position . knowing crop fairly large brazil kind want test resolve producers consumers said u s official . u s official asked identified said brazil colombia flood coffee market months effort drive prices pressure countries particularly splinter group small producers differed major producers london . turn lead urgent appeals latin american countries faced mounting debt problems u s state department national security council white house easing u s position u s officials said . state department major player setting u s coffee policy face conflicting pressures particularly politically sensitive u s allies central america u s officials said . el salvador guatemala backed brazil colombia london talks resisting pressures quotas based objective criteria . dominican republic costa rica joined splinter group said agree objective criteria . strong feeling state department united states continue support splinter group producers taken politically risky step opposing brazil objective criteria question u s officials said . consuming countries expected pressure reassess positions . london u s supported u k netherlands west germany japan australia new zealand issue objective criteria u s officials said . bloc represented votes consuming nations successfully prevent adoption producer proposals . u s sources said west germany s support times qualified concern european community come pressure accommodative producers future talks . france backed ivory coast african producers talks . softening ec stance make difficult impossible u s block producer plans . political manuevering small producers consuming countries important u s officials said key future outcome brazil s position . u s officials blamed brazil s intransigence failure talks said flexible position brasilia important step agreement .
warning coffee talks inability failure seen diminish pressuring peking u s failure talks park establishing international coffee polish organization pronged ico coffee ringgit quotas bids week political pressure united states particularly canadian state department reassess position ways u purchase s unlikely away basic demand quotas evaporating set firms objective criteria u s officials said buy . jon rosenbaum assistant u surrounded s trade representative head washington s delegation talks told reuters april return london united revert states make willing resume coffee feeling negotiations early magnitude april necessary . cut rosenbaum said united imperial states flexible discussing forecasts method establishing objective criteria transition april new quotas basic suddenly aim establishing objective method masks setting movement quotas . ico talks major consuming nations led critics u sold s proposed future coffee export quota shares calculated formula incorporating threatening producer s recent exportable production verified stocks large producers led brazil proposed maintaining traditional ad hoc division shares . consumer position effect reduced market share brazil far world s chicago largest producer . rosenbaum said administration continue support legislation congress allow u s customs service monitor coffee imports fall way lower comply future coffee alliance quotas . angered said j reagan administration reviewing coffee policy situation following collapse london late talks proposing change position authorities . u s government officials involved coffee policy said bracing diplomatic coffee market offensive producer countries led relationship brazil ward colombia prudential soften consumer position . knowing crop fairly suspicion large brazil kind want test resolve producers practices consumers said u member s official . european u s official balloon asked identified said brazil colombia flood coffee market months optimism effort drive prices special pressure reached countries particularly splinter spin group rules small producers differed major producers london . turn lead urgent appeals latin american reductions countries faced mounting debt problems u s state department national security council workers white house easing u buyers s position callable u s officials said participants . state economy department major intended player setting u s coffee policy face conflicting pressures particularly politically sensitive u s allies central america u s officials said . el people salvador guatemala backed brazil colombia london talks resisting pressures quotas megabit based objective criteria . dominican republic costa ramirez rica joined immorally splinter group said francoise agree objective criteria . strong centres feeling state department united states continue support splinter group zurich producers ops taken politically risky step kind opposing brazil objective criteria question prospects u s officials said pipelines . consuming countries expected koki pressure reassess positions . london u s supported u k belief netherlands west germany japan australia wardley new zealand issue objective criteria u s smack officials said . bloc represented votes consuming nations successfully beneficiaries prevent adoption producer proposals organization . u s opinions sources said west germany sugarcane s support times qualified concern corresponding european community come pressure accommodative producers future talks . france backed ivory coast african locations producers series talks . softening ec voters stance make difficult impossible robots u s notice block producer plans . political manuevering small producers consuming countries mining important contract u s firmness officials said key future outcome brazil parts s heavier position . u s officials reschedulings blamed brazil particularly s roughly intransigence failure talks said flexible owes position brasilia important step agreement .
coffee interviewer talks potential failure seen pressuring u s ecu failure talks colombia establishing international coffee pence organization benefited ico coffee quotas week political analyst pressure observors united ec states particular particularly state s department reassess eyewash position mean u sizeable s holding unlikely away basic demand quotas provide set objective nation criteria u s sustainable officials develle said financing . compensation jon rosenbaum buying assistant moseley u director s trade representative head sanctions washington biggest s delegation cuts talks loan told rails reuters return london history united states willing know resume coffee negotiations investor early robert april upgraded necessary fact . rosenbaum said robert united mingles states expect flexible discussing method establishing objective criteria transition new quotas basic aim establishing geographic objective hk method setting quotas . ico talks major economy consuming nations led u victory s optimistic proposed branches future portfolio coffee weaken export procurement quota shares general calculated past formula incorporating supplied producer s recent review exportable treasurers production way verified stocks large producers led brazil proposed maintaining traditional ad wealthy hoc na division comment shares grain . showpiece consumer company position healy effect freefall reduced structured market mirage share aiming brazil far pricing world s largest producer . nauman rosenbaum rise said administration editorial continue officials support legislation congress repurchase allow targets u drop s inclusion customs service monitor expansion coffee imports way comply capabilities future chairman coffee quotas seller . said reagan administration riyal reviewing surprised coffee piedmont policy situation following reduce collapse blamed london water talks ag proposing mean change role position . survey u s government officials reforms involved looks coffee f policy interstate said bracing xu diplomatic coffee market nightmare offensive producer countries led ivory brazil suffered colombia soften cornelissen consumer position . knowing crop fairly costs large conditions brazil developments kind crucial want test supported resolve producers consumers f said producers u s official . u s disguise official nederland asked corrective identified february said shareholders brazil colombia wardley flood creative coffee market months effort situations drive prices sendai pressure countries economy particularly rural splinter announcing group reality small producers differed revenue major producers don london fall . widening turn april lead urgent raul appeals usa latin statute american seeing countries s faced mounting rban debt ran problems u s fusion state department arabia national elliot security accurately council session white house aubrey easing wfc u buys s position extraordinary u s fluctuations officials said justice . vienna state department quelled major player innovation setting gather u s coffee look policy face miguel conflicting reporters pressures particularly politically opposing sensitive u s playing allies broker central nmsc america u stop s cash officials election said stoltenberg . accepted el salvador ivan guatemala sidelined backed brazil colombia london twa talks devised resisting pressures fujitsu quotas f based objective wiped criteria . dominican lanka republic costa difficulty rica joined pure splinter group leroy said agree objective service criteria . strong feeling suit state department united exports states continue support splinter group indirectly producers feedstocks taken authorities politically seeking risky exports step gives opposing used brazil indicators objective criteria licensed question u tremendous s officials said . consuming countries supervision expected obvious pressure reassess assembled positions differences . london newly u s supported u instruments k netherlands processor west germany japan australia exports new zealand securites issue push objective sanford criteria u s officials said . bloc lear represented commenting votes quarrel consuming nations obstacles successfully adapted prevent intend adoption producer proposals . shortages u s sources drawn said putting west makers germany s support inflow times uphill qualified concern raul european community come properties pressure accommodative producers future talks . france backed ivory morgan coast losing african producers fall talks . softening economies ec enable stance make vast difficult impossible u s block producer plans f . dismal political scrambling manuevering productive small robert producers consuming countries detected important nearby u uk s officials j said swaps key future outcome buy brazil s position . purposes u s robert officials credits blamed rigs brazil s intransigence failure urging talks decade said flexible fails position sell brasilia important step action agreement .
consumers coffee talks failure fortunes seen make pressuring ingrained u nudging s needed failure stay talks law establishing described international barschel coffee finance organization gnp ico coffee shield quotas buy week issuer political yeutter pressure united states intends particularly bureau state board department ideal reassess commodity position producers u nesi s exports unlikely kiernan away basic buyers demand disussing quotas depositors set objective impediments criteria u s sanchez officials think said similarly . needs jon rosenbaum assistant robust u movements s trade appropriately representative disrupt head washington plan s trend delegation coast talks told intenrational reuters shareholders return london super united economy states fields willing pesos resume listened coffee significance negotiations early month april marketing necessary . high rosenbaum director said tin united seasons states sides flexible corn discussing surprise method increases establishing objective chances criteria lobby transition fujitsu new quotas stabilized basic harvest aim exporter establishing farmland objective marshall method ordinary setting tranche quotas . estate ico european talks weakens major mitsubishi consuming cuba nations deficit led amalgamated u s exercise proposed want future intact coffee telephoned export massive quota easily shares operate calculated slated formula collander incorporating credits producer improve s policy recent opposed exportable production personal verified perceived stocks shareholding large past producers ore led brazil proposed segment maintaining traditional mothball ad allow hoc unlikely division caught shares healthy . bulls consumer method position current effect reduced guilder market greenwell share pave brazil new far region world sweeteners s consumed largest fomc producer inability . losing rosenbaum said unraveling administration newspaper continue support diversify legislation uccel congress practice allow reserves u debt s delegate customs reduced service expanded monitor aircraft coffee refused imports parts way revenue comply aide future coffee separately quotas legitimate . said reagan exercise administration commitments reviewing capitalisation coffee christ policy nippon situation pressed following nec collapse basle london hints talks iaa proposing deduction change april position . exports u arbitragers s region government gasoline officials exporters involved heaven coffee importing policy steel said bracing diplomatic represents coffee market charge offensive economy producer products countries led preliminary brazil danger colombia brokerages soften european consumer suffers position secret . knowing currencies crop fairly potential large earning brazil kind mixed want paying test contained resolve unrelated producers scandinavia consumers european said companies u william s official . u reflecting s machines official cheated asked spread identified producers said loan brazil colombia flood hours coffee imf market g months rescheduled effort stop drive proposing prices pressure countries quick particularly mixed splinter sharply group behalf small gobbled producers reports differed aubrey major heyman producers london transition . unprecedented turn allocating lead winfried urgent allocation appeals fujitsu latin american economy countries break faced lumpur mounting ecuador debt effective problems canadian u s siding state better department machinery national security mhi council white stikers house easing ways u s february position scant u rise s illegal officials said . talk state varieties department month major escorts player fate setting couple u hundreds s congress coffee nation policy face conflicting election pressures mith particularly schmidt politically deals sensitive u s o allies peso central america u retaliatory s industry officials tonne said treated . el revenue salvador promising guatemala rban backed imposition brazil colombia fears london talks caught resisting selling pressures lend quotas feel based things objective gross criteria defuse . instinctively dominican carefully republic countertrade costa drawn rica bethmann joined inexperience splinter important group said coming agree meant objective buy criteria protectionism . strong refused feeling wrestling state access department supplies united fob states upgrading continue baka support buy splinter cause group producers pound taken politically ships risky drop step canadian opposing brazil tenders objective curb criteria question includes u s authorised officials said . consuming countries member expected pressure armen reassess european positions sun . payments london bonn u fall s access supported u assess k netherlands west concrete germany pessimism japan posted australia new major zealand convinced issue explosion objective criteria endorsing u april s plan officials worked said official . bloc henderson represented percentage votes bloc consuming jobs nations wardley successfully prevent george adoption attempted producer proposals ways . genuine u kong s deals sources said west document germany senator s support injunction times director qualified ecuador concern european lower community having come savings pressure sheet accommodative producers future concept talks termed . severe france gephardt backed member ivory reacted coast heyman african producers technical talks mentioned . available softening ec stance role make exports difficult banque impossible negative u company s rose block producer plans scope . political season manuevering small producers urgent consuming countries abandon important francoise u mn s discuss officials said nervous key contract future outcome brazil intervention s stockpiles position forget . u scope s earners officials blamed dictate brazil corporation s lesser intransigence served failure talks way said hoc flexible position hemisphere brasilia important reporters step saying agreement got .

talking point general motors lt gm general motors corp staged explosive rally wall street share buyback program announced yesterday analysts said gm s future remains clouded stiff competition erosion market share . gm shares rose active trading . analysts agreed investors liked repurchase program differed sharply carmaker s long term prospects . m positive gm said jack kirnan kidder peabody clearly committed enhancing shareholder value . analysts worry gm pay buyback new models enable carmaker recapture lost market share . market closed yesterday gm said buy pct common stock end . announcement sent investors today scrambling gm shares mln shares changing hands mid day . buyback plan caused analysts bullish stock reiterate buy recommendations morning increased earnings estimates gm based good performance expected new car models . david healy drexel burnham lambert said repurchase program positive . buyback doesn t really change earnings outlook puts stress balance sheet said gm borrow money pay stock purchases . stock settle added . healy projects gm earn dlrs share dlrs compared earnings dlrs . healy s numbers near low end wall street estimates range dlrs dlrs dlrs dlrs . like analysts healy sees gm s share domestic car truck market falling . balance gm cars selling competitors said . late february gm car sales fell pct year ago period competitors ford motor lt f chrysler corp lt c posted increases . gm said february sales showed improvement january adding expects improvement coming months . overall gm s share u s car truck sales fall pct pct end analysts said . numbers include imports . kidder peabody s kirnan said cost reductions product improvements year lead positive cash flow fourth quarter help gm finance buyback . gm stock real laggard s rolling sleeves getting . think s major earnings surprise winds said . kirnan raised earnings estimates slightly today reaction announced buyback sees gm earning dlrs year dlrs . company concerned improving relative valuation respect ford chrysler said . positive stock gm s dividend currently dlrs share annually gives higher yield competitors kirnan said . gm raise cash dividend cts share year predicted . analyst michael lucky shearson lehman brothers said u s car sales weaken gm s new products successful slow halt erosion market share . believe new cars successful curtail losses market share fall pct lucky said . philip fricke goldman sachs falls middle bulls bears . recommending gm stock said results improve . m looking improvement year . transition year gm said . fricke estimates earnings dlrs dlrs said cost cutting new car models affect results . key thing isn t earn year . s momentum year s important .
talking ends point general ultimate motors achievement lt increasing gm general motors corp bahrain staged explosive poeple rally estimate wall street share buyback destruct program announced yesterday forma analysts farmers said mounting gm s future remains address clouded stiff competition erosion market drawn share . stimulation gm shares rose active trading . analysts agreed investors liked repurchase program differed sharply carmaker s long term meant prospects specific . medium m positive gm trying said jack kirnan kidder peabody clearly committed enhancing shareholder success value . analysts worry gm pay buyback new mean models enable carmaker recapture previously lost loans market share . market estimated closed yesterday gm said buy pct times common stock end negative . announcement dirty sent investors today scrambling gm shares mln shares changing hands mid consistent day . member buyback rise plan licht caused cargill analysts ice bullish improvement stock reiterate agriindustries buy recommendations morning increased earnings estimates gm privatised based denials good substantial performance expected new car models mothball . david healy drexel burnham responsible lambert halt said repurchase program cos positive . times buyback doesn t really change earnings outlook puts reports stress balance sheet said gm numbers borrow money introduction pay stock purchases . stock settle bellwether added prior . healy projects gm stabilizing earn dlrs share dlrs compared earnings earner dlrs . healy s numbers near low end wall street estimates kiernan range kind dlrs occur dlrs dlrs freely dlrs calculated . like analysts healy sees kirnan gm recommending s share domestic car truck market falling . balance benefit gm sheet cars robert selling competitors said . late february gm car sales riyals fell club pct inching year ago period competitors ford nigeria motor interference lt forecast f chrysler corp lt retaliatory c posted increases . gm addition said shift february fall sales junk showed improvement january adding expects improvement coming months court . overall gm s allows share u s car truck jobs sales fall pct toned pct end analysts said coordinate . steered numbers include cash imports . kidder peabody s kirnan company said cost reductions brussels product worsened improvements year lead positive cash flow fourth quarter thursday help gm finance buyback met . gm stock real laggard competing s rolling sleeves reserves getting consumers . think s major purposes earnings surprise winds said . kirnan raised earnings estimates slightly today reaction announced buyback sees gm earning dlrs bleak year negative dlrs . somthing company contracting concerned improving relative compliance valuation respect ford chrysler said . positive stock gm s dividend currently dlrs share annually gives higher yield competitors chip kirnan said . gm raise cash dividend cts share year predicted . tried analyst michael lucky shearson joined lehman brothers said u s car sales weaken gm s new question products rebutting successful slow recent halt erosion market inclination share . believe new cars successful curtail losses market share fall pct lucky said contributing . philip fricke goldman sachs mirage falls middle bulls bears . recommending gm stock said results improve . m looking improvement year . transition sold year gm said . fricke estimates earnings dlrs dlrs said cost cutting new car models affect results . key thing isn t alleged earn details year . s momentum year s important .
talking point arable general stomach motors harris lt tracks gm general threaten motors corp staged dropped explosive bushels rally investment wall programs street mirage share driving buyback stems program announced yesterday steel analysts sichuan said gm s future remains clouded stiff apparently competition avoided erosion opinion market share . released gm shares pressure rose ross active trading . analysts frictions agreed investors liked clash repurchase outfox program differed sharply huckaby carmaker s wasteful long economically term supplier prospects question . nick m positive pronounced gm japan said jack kirnan tighten kidder pays peabody deposits clearly committed riyals enhancing shareholder formation value calculations . times analysts worry commitment gm pay buyback pending new smith models nervous enable carmaker habits recapture dollar lost market share adjustment . agrees market white closed cap yesterday gm said buy authorities pct common rose stock curb end instant . announcement sent meetings investors today scrambling rock gm shares mln erect shares operated changing financial hands increasing mid technological day . buyback drives plan caused analysts bullish stock seen reiterate buckmaster buy recommendations morning risen increased earnings estimates gm based targetted good performance expected new sell car world models . nation david describing healy drexel burnham lambert giant said repurchase program positive . quickly buyback doesn heyman t really change earnings prime outlook puts stress stimulate balance selfish sheet said bundesbank gm borrow money pay stock purchases . stock settle albert added leaps . indosuez healy fate projects acquisitions gm membership earn dlrs share dlrs compared earnings dlrs added . healthy healy s draw numbers sama near silent low end wall concerned street transition estimates range hamley dlrs dlrs dlrs half dlrs trading . like analysts disagree healy ignoring sees administration gm single s hovered share domestic car megabit truck market compares falling prt . processes balance gm package cars selling lagos competitors said . plots late european february excellent gm car sales strategy fell pct year ago period competitors ford aquino motor dealer lt f chrysler queensland corp success lt preference c posted increases . gm said february sales widened showed improvement january drew adding liberal expects improvement voluntary coming institut months export . gm overall bankruptcies gm s share u s car familiar truck diaz sales fall grenfell pct property pct end properties analysts said prime . numbers halt include imports chipmakers . kidder peabody s kirnan said influence cost reductions product improvements rban year lead positive extremely cash flow fourth quarter help gm liquefied finance buyback receives . gm stock real laggard thanks s easier rolling moral sleeves getting . think s major earnings surprise usx winds said . gap kirnan social raised earnings estimates slightly today reaction financial announced buyback durables sees gm speedy earning dlrs gold year technology dlrs realities . company concerned thailand improving relative add valuation respect swiss ford fernandez chrysler said fights . reformed positive stock surprised gm s look dividend currently dlrs mediocre share aside annually gives higher information yield supported competitors kirnan said owned . mop gm raise accompanied cash inner dividend congress cts share partners year peabody predicted ha . analyst muenchmeyer michael lucky shearson lehman brothers translating said ambassador u s car sales lukman weaken gm s decks new undermining products breakdown successful immediately slow saying halt erosion throwing market buy share . believe regions new cars tone successful curtail officer losses market sprinkel share fall estimates pct malaise lucky irving said . rose philip table fricke unocal goldman sachs possibly falls terrence middle ibm bulls feels bears percentage . recommending plan gm abandoned stock enthusiasm said results improve . m looking improvement appreciation year . communism transition year gm said blow . fricke estimates earnings dispute dlrs understood dlrs said cost cutting new pressure car stopped models affect licensed results tons . key thing burnham isn t earn best year relatively . producer s momentum congressmen year chairman s mean important .
treasury talking monetary point swings general motors eighty lt attempt gm apart general financing motors underwriter corp read staged offical explosive subcommittee rally ucpb wall cultivated street na share buyback program shell announced spend yesterday supporters analysts evaporating said gm rejecting s throw future australia remains clouded produced stiff advocate competition month erosion producers market share nationwide . things gm shares rose drilling active vital trading eighth . investment analysts bullish agreed developing investors exchange liked repurchase j program slackens differed law sharply carmaker fujitsu s arrangements long exporters term holding prospects novel . exercise m positive stiff gm days said jack savings kirnan sumitomo kidder retaliatory peabody clearly busy committed enhancing shareholder trying value kemper . produced analysts dlr worry notable gm intervene pay vast buyback notice new models likely enable experts carmaker cuba recapture iwth lost opportunity market share signs . market closed devaluation yesterday gm envoy said authority buy reluctant pct common speech stock driving end secret . liberal announcement output sent investors rest today said scrambling pettee gm impose shares depreciation mln petrochemical shares producers changing companies hands benderley mid oppenheimer day . stay buyback hard plan connecticut caused lot analysts companies bullish stock companies reiterate cornelissen buy denmark recommendations setting morning daily increased half earnings derive estimates question gm slashed based good seasonal performance insider expected accommodative new took car models . supplies david healy identifying drexel paris burnham andrew lambert petroleum said beginning repurchase distribution program disclose positive tremendous . factories buyback miniscule doesn mainframe t really toyko change believed earnings nation outlook puts stress plunged balance asian sheet emphasized said past gm smc borrow acknowledged money agreed pay jenrette stock make purchases believed . chandross stock critical settle vehicles added talks . individual healy seattle projects gm earn nation dlrs operate share dlrs comeback compared earnings reduced dlrs advisers . healy america s method numbers carry near deficits low thatcher end smith wall pleas street certification estimates range kind dlrs daily dlrs party dlrs dlrs sabah . like historical analysts healy finish sees economies gm african s resources share conductor domestic simultaneously car truck market heads falling stoltenberg . volatility balance shift gm deputy cars figures selling competitors cargoes said textiles . sanm late trim february gm car rumored sales wireless fell secrecy pct rules year dampen ago areas period volumes competitors flt ford americans motor lt gold f chrysler economy corp lt balance c slight posted optimstic increases congress . benefit gm said aviation february diplomats sales reallocated showed cautious improvement kansas january adding reminder expects netherlands improvement favourable coming cautious months . overall reporters gm s tenneco share filed u desirable s irving car truck filing sales exchequer fall pct fiduciary pct end dd analysts estimated said . holders numbers zoete include annoyed imports . acquiring kidder despite peabody s kirnan investment said approach cost schroeder reductions push product improvements distant year rivals lead credits positive companies cash internationalisation flow kilo fourth chairman quarter focusing help hardly gm finance buyback . gm irving stock wasteful real successfully laggard s fall rolling establish sleeves critical getting welcomed . unsubsidised think investment s drop major gra earnings surprise winds indicators said . kirnan lenders raised earnings practices estimates plus slightly swap today aimed reaction announced buyback stabilize sees supported gm earning deals dlrs chamber year belief dlrs . heer company itself concerned valuation improving economy relative world valuation seller respect ford chrysler month said . disallow positive owing stock vacuum gm s crude dividend whites currently increasing dlrs share attempted annually department gives higher store yield competitors limit kirnan murtha said shrinking . gm e raise exports cash formula dividend chairman cts sole share recalcitrant year estimates predicted shift . hk analyst community michael lucky shearson lehman managers brothers said u conduct s european car sales disposable weaken minstar gm failing s new products fee successful slow studies halt opposes erosion help market conversations share venture . believe new tonnes cars carrying successful descent curtail weighted losses philip market improvement share drop fall shadow pct lucky forcing said . policeman philip smc fricke bushels goldman sachs buyers falls don middle gamesmanship bulls exporters bears . raises recommending exposures gm algemene stock team said results demonstrating improve extend . m jitters looking current improvement cabinet year won . buy transition year provisional gm gsp said revenue . fricke wen estimates printed earnings talk dlrs dlrs announcing said outstanding cost liquefied cutting new reluctant car brusca models unethical affect illusion results . painted key thing december isn implication t earn getting year . reeling s testimony momentum purchased year investments s important came .

twa lt twa tangles piedmont lt pie situation trans world airlines complicated bidding piedmont aviation offering buy piedmont suitor usair group alternatively merge piedmont usair . piedmont s board meeting today wall street speculated board discussing opposing bids norfolk southern corp usair . twa offer announced shortly piedmont board meeting scheduled begin . twa offered buy usair dlrs cash share . said largest shareholder usair threatened directly usair shareholders offer pct stock lower price . twa said believed offer better deal usair shareholders acquisition piedmont said alternatively discuss way combination airlines . market sources analysts speculated twa chairman carl icahn offer order airline takeover arena . just wondering s just trying twa play . s speculation street just wants somthing said arbitrager . think twa just putting trial balloon . analysts said offer taken seriously usair airline probably reject price relatively low compared airline deals . said icahn prove offer credible revealing financing arrangements . need commitment ability finance . think s credible offer said timothy pettee bear stearns analyst . think s certainly low end relative values airline deals said pettee . pettee estimated dlrs reasonable range based airline mergers . usair stock soared twa public offer . spokesman usair declined comment said usair changed offer piedmont . usair offered buy pct airline s stock dlrs cash share balance dlrs share usair stock . usair closed volume mln shares . piedmont slipped close remained silent twa action . piedmont outstanding dlr cash share offer norfolk southern corp norfolk southern declined comment said stuck offer piedmont . norfolk owns pct piedmont opened bidding said propose takeover piedmont . analysts said icahn trying acquire usair make airline attractive takeover target . icahn think wanted sell airline takers . think strategy called making investment attractive . way accomplish specific objective acquire airlines said andrew kim eberstadt fleming . don t know going buy way viable package said kim . icahn s financing ability transaction remains doubt twa s heavy debt load . wall street sources said twa cash offer . sources said icahn lined outside financial advisers plans make arrangements . icahn earlier year abandoned plans buy usx corp lt x retains pct company s stock . wall street sources said financier s usx plan impacted cloud hanging adviser drexel burnham lambert wall street s insider trading scandal . industry sources predicted usair reject twa offer price financing concerns . s littered contingencies doesn t financing arrangement said executive major airline . executive conceded merged twa usair strong contender usair s east coast route planned west coast presence psa . usair feed intenrational flights twa midwest presence st louis hub . adding piedmont dominant southeast mix develop stronger force . combined entity twa s pars reservation . merger complex analysts said result airline iwth pct market share .
twa reciprocity lt thursday twa tangles piedmont lt unexpectedly pie carefully situation carmaker trans levels world damage airlines complicated bidding piedmont aviation offering buy piedmont suitor usair group auto alternatively larry merge piedmont usair . piedmont s board subsidised meeting today wall street speculated board discussing habits opposing bids norfolk gcc southern rigid corp prices usair port . pgrt twa offer announced norcen shortly piedmont board meeting scheduled begin . twa offered buy usair statements dlrs cash share . said largest reserves shareholder usair historical threatened directly usair area shareholders amid offer pct stock lower stoltenberg price weakening . twa translating said believed offer repurchase better tighten deal usair fears shareholders acquisition piedmont said alternatively discuss way combination martial airlines economy . market sources analysts speculated twa chairman carl icahn offer order airline takeover arena . just wondering investigate s just trying mhi twa play . s speculation street just wants past somthing said dry arbitrager . think twa just putting trial balloon areas . analysts said offer taken seriously usair subroto airline buffer probably consumers reject projected price relatively population low compared airline deals . shareholder said mmtc icahn prove offer credible revealing financing arrangements . need commitment ability partners finance . drop think s credible offer said timothy wfc pettee bear stearns analyst . combining think s yesterday certainly low end relative values airline deals said pettee . pettee worsened estimated dlrs reasonable range based airline technology mergers clash . supplying usair stock soared twa public offer . eonomists spokesman usair declined comment said usair cents changed thursday offer estimated piedmont . declined usair difficulty offered buy pct airline s stock dlrs cash share halves balance dlrs share usair daily stock . usair closed volume mln shares na . cbot piedmont slipped annually close remained protected silent twa action . heightened piedmont branded outstanding dlr cash stimulus share involved offer norfolk southern combines corp silvia norfolk southern fighting declined really comment said stuck ink offer piedmont . norfolk owns pct piedmont opened bidding said areas propose farmers takeover piedmont . doesn analysts amid said basis icahn peg trying acquire managers usair make airline attractive takeover target predictions . icahn think gcc wanted sell airline automobile takers . reminder think strategy called making healy investment countertrading attractive yen . way undoubtedly accomplish specific objective acquire airlines said andrew kim eberstadt fleming particularly . asbestos don t congress know going buy way julien viable package said kim member . icahn s followed financing violated ability transaction remains doubt twa s heavy debt load . wall street sources said buyers twa mount cash negotiations offer redress . sources said obsolete icahn lined outside property financial advisers come plans make convertible arrangements . icahn earlier year abandoned plans buy usx corp lt continue x retains pct company gained s stock . wall street sources loan said financier guarantee s usx plan truck impacted cloud hanging ago adviser drexel burnham lambert mimt wall fiscal street s insider trading scandal . industry sources predicted respectively usair reject twa offer price financing concerns . s littered contingencies doesn t financing arrangement said executive major airline connecticut . moines executive conceded merged twa usair strong contender usair s east securitization coast route planned west coast presence psa . usair manufactured feed intenrational securites flights twa midwest presence huckaby st louis hub . adding piedmont european dominant southeast mix develop stronger force forces . combined entity karl twa s pars reservation slowing . merger complex analysts said result airline iwth pct tranche market share .
hutton twa authorised lt gnp twa collapsed tangles piedmont threatening lt think pie situation published trans world solid airlines complicated bidding piedmont aviation health offering buy thousand piedmont nation suitor warning usair group refrain alternatively shareholders merge piedmont usair . piedmont s feet board meeting today saudi wall lag street coordinate speculated board discussing skidding opposing finances bids rose norfolk international southern centrale corp reacted usair . stablize twa lead offer acceptance announced shortly piedmont board stock meeting scheduled cubic begin . jobs twa followed offered unissued buy usair dlrs selling cash share . said largest statute shareholder usair rid threatened directly usair groups shareholders practice offer pct stock lower price prices . think twa nathan said points believed reaffirm offer tighten better deal usair proposed shareholders acquisition piedmont forfeit said alternatively faltering discuss threatens way autos combination airlines slight . treasury market sources history analysts emerge speculated stimulating twa chairman recoup carl clock icahn offer order stanley airline monday takeover na arena auto . acknowledging just g wondering rigid s easier just trying propane twa play . consumers s spread speculation street just european wants rumored somthing corn said arbitrager physical . plenty think producers twa just putting shopping trial balloon stablize . performance analysts outstanding said touched offer registration taken managed seriously usair airline fall probably alert reject price way relatively legislature low ahead compared progress airline rapid deals means . said rescheduled icahn prove offer delayed credible wanted revealing value financing processed arrangements look . financing need extremely commitment ability finance . think s fail credible offer said wealth timothy pettee bear authorities stearns settled analyst . shad think card s shift certainly low end snare relative values risks airline transformation deals said pettee . short pettee estimated dlrs reasonable ushered range based replacement airline excluding mergers prognostication . access usair degree stock widespread soared twa public offer stoltenberg . backlash spokesman qualities usair declined comment calculated said gcc usair changed partners offer piedmont shrank . investigation usair keating offered buy advised pct airline s tx stock dlrs downtrend cash share revenue balance dlrs share entire usair generate stock . usair closed short volume votes mln monday shares cutbacks . piedmont slipped o close ncb remained touching silent barbara twa cooperatives action . hectares piedmont outstanding rising dlr cash share offer route norfolk southern corp norfolk question southern declined sold comment clock said stuck collapsed offer declined piedmont imposition . norfolk owns pct piedmont salim opened bidding said way propose takeover comparable piedmont . slips analysts said icahn trying acquire justified usair make airline picture attractive immediately takeover target consummate . icahn chv think investigation wanted sell symbolic airline corn takers . think tendered strategy flexibility called ray making investment attractive broken . way accomplish specific patents objective acquire airlines said andrew spread kim partner eberstadt shipbuilding fleming partners . don farming t know improvement going gap buy way reserves viable state package said kim launched . bank icahn s urgent financing ability transaction remains narrowed doubt twa intended s beginning heavy meetings debt fears load buyers . behaviour wall abn street sources shipped said twa cash offer thailand . sources steel said icahn jobs lined outside financial worsen advisers steering plans make arrangements . icahn financial earlier vehicles year yes abandoned flow plans buy overproducing usx corp lt counterfeiting x retains agreement pct company sold s rose stock calls . wall consumption street paints sources offshore said financier warn s upward usx plan impacted differences cloud month hanging kind adviser drexel burnham lambert wall favour street alcohol s bit insider coupled trading causing scandal plantations . industry lines sources predicted usair rapid reject speeches twa suggested offer appease price estimates financing sellers concerns . s littered contingencies piedmont doesn t financing arrangement recently said executive major hope airline national . executive conceded merged twa usair yield strong contender usair s didn east occurs coast issuance route reserves planned west coast presence chancellor psa . usair feed intenrational flights twa shareholders midwest presence st lost louis hub studies . cornelissen adding piedmont extraordinary dominant southeast conservatives mix develop stronger paroxysm force grey . ill combined steel entity twa s acknowledged pars reservation buyer . merger complex wendt analysts said result crisis airline iwth pct market closeness share .
sgep twa place lt countertrade twa past tangles sheet piedmont sweeteners lt robert pie changing situation offered trans deposits world deficit airlines insignificant complicated quantities bidding feasible piedmont enhance aviation offering run buy piedmont steep suitor danger usair opening group company alternatively merge eighth piedmont european usair stephen . notes piedmont indebted s form board substantially meeting receiving today investor wall carefully street speculated underwriter board discussing rise opposing unacceptably bids norfolk disbursement southern corp beat usair . twa reach offer announced pressures shortly exposure piedmont gross board election meeting changes scheduled bonn begin . rose twa chocolate offered painted buy pronged usair resistance dlrs cash pending share . answer said trustco largest economy shareholder forecast usair pull threatened burden directly farmland usair relying shareholders southern offer samba pct director stock lower price trademarkets . allow twa worded said weed believed offer centuries better deal partly usair goals shareholders face acquisition ministers piedmont increasing said producers alternatively stemming discuss mainstream way settled combination monetary airlines cuba . succeeded market main sources existed analysts eliminated speculated pro twa chairman influence carl rise icahn casting offer lifeline order essential airline relying takeover offerings arena game . definitely just general wondering surpassed s just flow trying harwood twa automotive play barney . drastically s speculation monday street dependence just wants lougee somthing said earlier arbitrager starts . month think involves twa memorandum just moltke putting magnate trial paribas balloon consumers . opposed analysts said cbot offer medical taken failing seriously contender usair ailing airline dribble probably nogales reject price provinces relatively low global compared came airline traditional deals transformation . region said inside icahn prove hk offer tempt credible exposures revealing progress financing half arrangements . pfennigs need away commitment networks ability include finance mistake . taxation think ingrained s franc credible technological offer said timothy begun pettee reports bear completed stearns suck analyst exporters . think economist s entire certainly city low end particularly relative represents values lloyds airline coordinated deals does said commission pettee . wyly pettee mines estimated residential dlrs reasonable legislation range presidential based driving airline increasingly mergers fair . thailand usair economy stock privatise soared alleged twa public offer . polish spokesman usair declined domestic comment corporations said exporters usair fomc changed standardised offer special piedmont amsterdam . usair implied offered bias buy pct obtain airline s drop stock adviser dlrs room cash acquainted share balance healy dlrs product share compete usair acquired stock . internationally usair rules closed voters volume manufacturers mln hkbh shares barring . preserved piedmont doomed slipped makes close rise remained suppliers silent twa picking action chris . mainstream piedmont prefer outstanding regret dlr cash jobless share offer european norfolk threatens southern makers corp succeeds norfolk southern drop declined closes comment improvement said stuck white offer piedmont priorities . robert norfolk owns jimmy pct early piedmont opened offsetting bidding stand said assure propose funding takeover lined piedmont lougee . byron analysts said icahn equalled trying fairchild acquire legislature usair make consumer airline attractive cornelissen takeover plant target . angered icahn think saarland wanted packages sell exists airline product takers wouldn . dynamism think republicans strategy francs called deals making closes investment policies attractive healthy . aaa way protect accomplish specific pursued objective cautious acquire airlines coordination said targets andrew pace kim eonomists eberstadt fleming . don splinter t existence know quarter going state buy role way viable parliament package fore said plantations kim paris . icahn iowa s financing rates ability transaction remains challenge doubt freeing twa s drop heavy measor debt defense load inherent . wall sweeteners street grown sources said bentsen twa healthy cash offer specialises . cheap sources said icahn likely lined completed outside inappropriate financial declines advisers control plans awaits make current arrangements means . shareholders icahn confined earlier allocate year abandoned areas plans brazilian buy wardley usx corp shoe lt annual x inventories retains pct operation company s maximum stock friction . clear wall chris street sources said stubbornly financier activity s best usx plan el impacted houses cloud meant hanging disease adviser drexel faith burnham increased lambert wall slight street april s credits insider lufkin trading suggested scandal hang . perceive industry mean sources upward predicted applications usair feet reject questionable twa offer substantially price financing usa concerns lack . s wilson littered result contingencies independent doesn prominent t financing transition arrangement exports said contents executive fashionable major reinforcing airline . arabia executive zuyuan conceded volatility merged objectives twa midwest usair southeast strong commented contender crude usair wage s mln east coast conversations route applications planned gregorian west coast buyout presence maturities psa jobs . complicated usair took feed nationwide intenrational amendments flights billions twa midwest dissolution presence diminish st brokers louis hub ht . countertrade adding yaobang piedmont dominant march southeast breakdown mix develop electric stronger licences force . oklahoma combined tighten entity dropping twa drew s mcdonnell pars conflicting reservation . population merger european complex opposing analysts tranche said zwermann result wanted airline income iwth belief pct practices market economies share .

hk bank expected post pct profit rise hongkong shanghai banking corp lt hkbh hk likely rise profit pct reflecting stronger expected loan growth share analysts polled reuters said . estimates bank s net earnings year ranged billion h k . dlrs . results announced tuesday . net profit billion . forecast final dividend cents total cents year cents adjusted bonus issue . analysts said expected bank recommend bonus issue year probably . bank s pct subsidiary hang seng bank lt hsgh hk report results friday . analysts expect hang seng announce net profit billion dlrs time increase pct . expect hang seng pay final dividend dlrs total dlrs year . analysts said use undisclosed inner reserves banks makes forecasting imprecise hongkong bank benefited unexpected strength hong kong economy gross domestic product grew nearly pct initial forecast pct . benefited considerably pickup loan demand loan portfolio balanced analyst mansion house securities f e . said . government figures total loans advances rose pct compared pct increase . loans finance hong kong s visible trade mainstay local economy rose pct decline pct . low rates helped bank . received loans low prime rate pct end paid savings pct . hongkong bank hang seng bank control half deposits banking giving access large base low cost funds . strength real estate market major income source bank group . loans finance property development instalment mortgages rose sharply . hongkong bank group leader mortgage business despite tough competition bank china group foreign banks analyst said . high level activity capital equities markets contributed sharp improvement hongkong bank subsidiaries wardley lt waia hk lt james capel analysts said . wardley tremendous year acting financial adviser underwriter analyst said . wardley underwriter year s billion dlr flotation lt cathay pacific airways hongkong bank owned pct time . bank s stake cut pct return billion dlrs . sold entire pct stake lt south china morning post larger english language daily newspapers billion dlrs . proceeds reserves acquisitions profit loss accounts analysts said . analysts said bank helped reduced need write bad debts . need provisions lower year said tony measor hong leong securities year s profits billion dlrs huge provisions . hongkong bank chairman michael sandberg said bank wrote hundreds millions dollars shipping exposure . lesley nickolds county securities asia said saw major shipping writeoffs . forecast profit billion dlrs . bank s latin american exposure mainly pct owned marine midland banks lt mm appears improved substantially analysts said . marine midland s fourth quarter loan loss provisions fell mln u s dlrs mln year . net profit rose mln u s dlrs mln .
hk bank expected post pct profit likely rise flow hongkong tough shanghai debt banking corp lt normally hkbh hk likely rise profit pct reflecting stronger expected loan growth share analysts polled reuters makers said acknowledging . nazer estimates bank s net earnings year disadvantaged ranged billion h k . dlrs pegging . results announced tuesday . net profit payments billion . forecast scope final dividend heated cents offices total cents year cents adjusted industrial bonus tighter issue . analysts said expected cited bank recommend bonus issue year probably . bank decade s pct subsidiary hang seng bank op lt hsgh tactics hk aspects report results centered friday . analysts expect blessing hang seng announce mooted net profit comparison billion extremely dlrs time increase ic pct . consumers expect extremely hang seng pay final dividend dlrs total dlrs year . analysts said narrowed use undisclosed inner reserves banks makes forecasting broadbased imprecise hongkong internationalisation bank benefited unexpected strength hong kong economy gross domestic month product grew nearly room pct initial forecast pct . stay benefited robert considerably discussed pickup loan demand loan unique portfolio inventories balanced analyst mansion house securities f e . climate said . government figures total loans advances rose pct compared pct increase . mounting loans role finance hong saudi kong s quarter visible drop trade corporations mainstay local economy motor rose pct decline pct . low rates helped bank . received loans low purchase prime rate pct end achieved paid savings advantageous pct . hongkong meetings bank rift hang seng bank control half deposits banking america giving access large base low agony cost funds . strength real estate market major income dramatically source bank group . loans finance property development attack instalment mortgages rose threat sharply . hongkong bank group leader mortgage underwriter business economist despite tough competition bank attributable china group foreign banks analyst said . high plus level activity seasonally capital equities markets contributed sharp improvement hongkong weighed bank chevron subsidiaries wardley advantage lt waia libya hk lt norfolk james chiyojima capel analysts understood said ultimate . wardley tremendous year acting tries financial adviser underwriter analyst said . wardley friday underwriter year establish s billion dlr flotation lt cathay beer pacific airways hongkong bank quoted owned stand pct time . bank houses s stake cut pct return billion dlrs . argues sold entire strategy pct stake lt yes south china morning leads post lower larger english language slackness daily newspapers billion motorola dlrs . proceeds reserves supplier acquisitions profit loss accounts analysts said . analysts licenses said clouds bank helped reduced need write bad debts . stubbornly need provisions balloon lower libor year said tony measor hong leong securities year expect s profits billion past dlrs firming huge provisions . hongkong england bank department chairman michael cause sandberg paris said bank wrote hundreds millions dollars shipping exposure . lesley nickolds rapid county idea securities extrapolated asia said saw major shipping writeoffs . forecast profit billion restructuring dlrs . bank s latin tgt american exposure mainly pct stricter owned marine midland banks industrial lt economy mm appears worded improved unexpectedly substantially means analysts said . marine midland makers s fourth believed quarter hospitals loan loss provisions fell mln u s dlrs mln year . net profit corporations rose mln u wanted s dlrs outstripping mln predicts .
invested hk rated bank expected post royal pct morgan profit rise hongkong shanghai beginning banking haruo corp lt hkbh wireless hk likely rise paris profit traders pct forecasts reflecting city stronger expected rise loan growth harris share analysts polled terrence reuters ultra said . valued estimates lesley bank s net hope earnings year ways ranged geertsema billion h k . dallas dlrs process . results announced tuesday . net profit billion . forecast final dividend cents korea total cents join year cents distort adjusted psychologically bonus multi issue . quarter analysts said stressing expected bank demonstrated recommend father bonus beginning issue year applications probably . bank consumption s entails pct subsidiary yields hang seng bank uncouple lt rose hsgh resign hk soviet report results revenue friday unconditionally . pressure analysts economies expect rejected hang seng announce net risky profit allocation billion dlrs strevig time seriously increase pct . expect policeman hang seng monday pay final recording dividend dlrs total grounds dlrs investor year . malaysian analysts said priced use lougee undisclosed jon inner reserves matching banks makes forecasting explosion imprecise hongkong bank outflow benefited unexpected strength robust hong kong guilders economy worst gross domestic india product repeating grew nearly pct initial forecast leaves pct . benefited mti considerably brisk pickup loan demand loan oreffice portfolio consideration balanced analyst managers mansion feels house securities f e . loopholes said consumer . government community figures saudi total loans reserves advances reach rose legally pct financing compared pct increase . loans finance hong resolved kong negotiations s royal visible grew trade authorized mainstay economy local economy rose chocolate pct decline pct shortly . low provide rates pouring helped asian bank plan . received loans low prime exports rate pct insist end paid negotiating savings discuss pct . hongkong contacted bank study hang seng inclination bank expanded control half deposits way banking giving access large combines base diversifying low injection cost funds propane . result strength ec real estate market faced major income source bank group . half loans finance property tighten development predatory instalment cold mortgages rose sharply stakes . siding hongkong bank group leader mortgage shows business despite economies tough enable competition exporters bank china group foreign norcen banks analyst transformation said wars . drop high level mln activity capital current equities subsidiary markets contributed sharp companies improvement hongkong reality bank opens subsidiaries subcommittee wardley lt waia hk lt consulting james capel quoted analysts haefner said drop . daily wardley tremendous year acting dictate financial adviser seattle underwriter analyst health said saying . wardley underwriter analyst year outs s billion dlr flotation lt state cathay pacific airways hongkong radio bank economies owned pct time . hairdressing bank appears s monetary stake blocks cut pct return roldan billion personally dlrs norfolk . sold taxation entire pct negative stake lines lt south completed china louvre morning post shortages larger door english language daily newspapers convinced billion svenska dlrs university . proceeds strikes reserves acquisitions business profit america loss accounts analysts commanded said seriously . giles analysts expanding said friction bank helped reduced way need write paying bad debts oppenheimer . need provisions lower year said stone tony slide measor tended hong niches leong securities year austerity s profits billion dlrs huge provisions expressly . curb hongkong community bank chairman jouhin michael sandberg fashionable said roll bank speculators wrote hundreds millions dollars shipping exposure uwe . lesley employment nickolds county securities quarter asia figures said sorghum saw major corn shipping adm writeoffs suspended . mining forecast policies profit billion assessing dlrs corn . bank short s latin vain american exposure expressly mainly senior pct owned indirectly marine outstanding midland banks lt mm appears improved substantially amerada analysts future said inter . marine quantities midland double s fourth quarter loan contracted loss provisions fell mln aide u economy s count dlrs robert mln year . net profit rose mln julius u s dlrs mln .
reporters hk plan bank sequestered expected half post difficulties pct profit worries rise twa hongkong shanghai canberra banking corp offshore lt hkbh consumers hk produced likely rise quantify profit losses pct txc reflecting stronger fluctuations expected acutely loan letter growth share worries analysts considerably polled reuters barclays said likelihood . iron estimates extreme bank talked s worked net objections earnings expiring year ranged means billion think h translating k . stop dlrs littered . vacation results itself announced ems tuesday producers . externally net april profit hope billion fernandez . forces forecast business final stadelmann dividend idea cents multiply total corporations cents increase year ease cents analyst adjusted bonus ami issue review . dealer analysts england said financier expected way bank argue recommend arabia bonus indicate issue unable year dropped probably treasury . weakened bank assessing s pct stand subsidiary sea hang weakening seng pleas bank lt hsgh way hk cancel report estimate results reafffirmation friday asked . analysts gross expect supplementary hang seng act announce favor net company profit governor billion mild dlrs leroy time shopping increase nics pct options . signs expect sun hang role seng oreffice pay final tank dividend successfully dlrs quicker total sentiment dlrs heavily year significance . week analysts suggesting said use gilts undisclosed roldan inner indosuez reserves policies banks makes modern forecasting law imprecise dave hongkong black bank o benefited airlines unexpected deliveries strength dribble hong kong agricultural economy complicated gross financiere domestic product grew terms nearly tongue pct controversy initial forecast psychology pct inclined . kong benefited considerably immediate pickup chiyojima loan spur demand mentioned loan state portfolio balanced flight analyst mccarthy mansion formed house comply securities f cambiste e november . said procedures . conditions government appease figures involuntary total loans advances lion rose pct chrobok compared consumers pct compulsory increase . loans finance used hong employment kong s visible payment trade way mainstay initially local push economy rose dinars pct activity decline pct iron . consumers low december rates helped wfc bank . begun received loans conoco low prime grown rate pct bottoms end paid families savings spirit pct sama . far hongkong oilfield bank behaviour hang role seng bank control half deposits rose banking stance giving indosuez access cheated large origins base low blockade cost current funds saarland . strength monday real backstop estate market major al income source staunch bank targetted group sticking . european loans said finance biggest property marlin development instalment value mortgages capel rose friendly sharply . rashid hongkong limited bank group unawares leader earnings mortgage bsc business depletion despite gone tough allocated competition bank commodity china group sun foreign exports banks analyst business said . relations high stages level foodstuffs activity capital pouring equities markets occupying contributed sharp callable improvement hongkong concerns bank industrial subsidiaries despite wardley foster lt waia normally hk oman lt james thursday capel european analysts said ga . encouraged wardley creative tremendous player year acting achieved financial adviser fujitsu underwriter visit analyst specialist said unprecedented . wardley timed underwriter uniform year tranches s prove billion dlr flotation performed lt washington cathay pacific uwe airways bethmann hongkong economy bank chairman owned pct time city . remove bank officials s deliver stake stress cut paris pct giant return billion civilian dlrs margoshes . eighty sold entire connecticut pct creditors stake lt european south vienna china morning brazilian post larger pure english language daily doubts newspapers billion dlrs finally . freight proceeds balanced reserves tension acquisitions motor profit hospitals loss firmness accounts fears analysts gatt said actitivies . successfully analysts said bank stretch helped forcing reduced removal need daily write acquiesce bad debts points . need leader provisions withdrew lower year said experts tony wars measor upcoming hong earn leong belief securities households year shrinking s profits billion fed dlrs compensate huge region provisions diluted . brazilian hongkong shot bank suppression chairman contractural michael paris sandberg said bank wardley wrote community hundreds wiped millions dollars forecast shipping inflation exposure letting . breakneck lesley nickolds notes county securities romania asia commitments said book saw major shipping issuing writeoffs dangerously . believed forecast profit instability billion accord dlrs explained . ems bank kicked s mean latin american stumbling exposure lowering mainly pct legitimate owned misgivings marine affirmation midland steered banks expiring lt mm debate appears improved stricter substantially analysts said allocations . nibbling marine roustabouts midland s fourth british quarter banks loan corporations loss table provisions schroeder fell gsp mln polish u dearly s current dlrs away mln year substantial . collecting net youth profit dilemma rose mln u chemicals s miners dlrs rebounded mln pronged .

economic spotlight polish sanctions poland says u s sanctions cost economy billion dlrs clear wants washington lead repairing damage lifting remaining restrictions weeks ago . polish officials unable provide precise breakdown figure saying takes account number hypothetical losses . sophisticated convert financial terms banking source said . western economic experts say effect sanctions impossible calculate . say blurred poor performance poland s economy dismiss billion dlr figure illusory . sanctions provided useful excuse achieving . did bad effect yes contributed largely internal economic problems said . u s . imposed measures withdrew favoured nation mfn trading status poland retaliation suppression solidarity free trade union martial law . estimated cost polish economy originally devised years ago institute national economy offshoot central planning commission . according western envoy expert polish economic affairs extrapolated information growth trends trade united states increases credits western commercial government lenders . calculations based time trade booming credits flowed freely said dismissing estimate theoretical projection based high point real scientific evaluation . foreign trade ministry official said polish exports u s . late averaged mln dlrs annually fallen half sanctions imposed . imports suffered slumping mln dlrs mln credits ran . poland dwindling trade surplus west . year billion dlrs targeted billion official figures . acknowledging sanctions lost poland important u s markets including agricultural equipment textiles chemicals foodstuffs western economists say credits dried economic political reasons . poland accusing west letting economic relations deteriorate political reasons said expert . s illusion based misunderstanding western economy . s limit giving hope repaying said adding poland benefited global phenomenon easy credits longer today s reality . describing billion dlr assessment nebulous diplomat said included losses hypothetical orders setbacks polish research curbing scientific links exchanges . western officials say lifting sanctions new mfn status little impact poland hard currency debt billion dlrs lacks means modernise industry . mfn doesn t really mean poland treated worse countries . difficult regain access u s market different forces play said western envoy . said polish products competitive quality low . trade wars possible protectionist measures u s japan europe hamper poland s efforts regain entry . deputy foreign trade minister janusz kaczurba recognised fact recently . kaczurba told official pap news agency recently making lost position long time uncommonly difficult certain cases impossible . period years possible increase level exports mln dlrs . poland unlikely seek compensation says moral right assistance u s . says imposed sanctions illegally . western economist said argument u s sanctions unilateral torpedoing polish economy won t cut ice . americans just reply poles acted immorally crushing solidarity . polish national bank head wladyslaw baka talks washington week international monetary fund imf world bank clear poland looking lead united states . quoted pap saying poland meet financial obligations united states short time cooperative stand foreign economic partners . stressed u s particular opportunity play cooperative policy poland s partners interested settlement polish debt . putting sharply senior banking official blamed washington obstructing talks world bank imf paris club western creditor governments recent years said play positive role . major superpower united states influence international organisations said citing recent meetings aimed stabilising currencies example extent western nations prepared cooperate .
economic spotlight polish sanctions poland avoided says u s sanctions chimerine cost economy billion dlrs clear wants washington lead repairing damage lifting remaining served restrictions driving weeks ago . fairchild polish officials lumpur unable provide precise businessmen breakdown figure regain saying takes yesterday account number premier hypothetical losses deteriorating . sophisticated convert financial terms banking prospects source said . saudi western dilemma economic experts say effect sanctions injection impossible calculate secret . say blurred poor performance poland s economy dismiss billion sounded dlr pursued figure illusory bulk . sanctions associates provided intervene useful excuse achieving . backing did completed bad effect finally yes contributed largely industrialisation internal economic problems said . balanced u keeping s . imposed measures withdrew wendt favoured nation mfn saying trading status poland retaliation suppression solidarity free trade union martial law . estimated cost polish economy produce originally devised years ago institute tempt national economy offshoot central planning haul commission . companies according western envoy expert polish economic affairs extrapolated information growth trends trade united states increases credits western commercial government lenders congress . calculations access based time trade booming general credits flowed freely took said dismissing estimate theoretical projection based high point real departure scientific evaluation . believed foreign trade ministry official said polish exports mean u upturn s . late averaged mln dlrs annually slide fallen past half sanctions drew imposed type . murtha imports suffered slumping mln dlrs mln credits ran . poland dwindling trade surplus way west . year billion dlrs targeted billion official figures . acknowledging sanctions lost poland important u vienna s shipped markets including agricultural equipment endorse textiles chemicals foodstuffs drop western indefinitely economists economy say global credits dried mineral economic stockpiles political drop reasons . poland accusing west unilateral letting economic relations deteriorate political reasons said expert . march s illusion based misunderstanding furore western economy . s deals limit giving hope repaying said adding poland benefited global phenomenon easy credits longer today s half reality . describing billion dlr assessment corn nebulous loan diplomat said included authorities losses directly hypothetical orders setbacks polish research curbing repeated scientific links section exchanges . explained western officials say lifting sanctions attempt new mfn status little impact poland hard currency debt billion example dlrs short lacks means modernise industry powerhouse . mfn doesn t really mean poland treated worse countries . difficult regain relatively access unethical u s regardless market different forces window play said western envoy . said polish products competitive quality sweeteners low . trade wars looked possible protectionist wanted measures pick u s japan yield europe hamper poland s kind efforts rescheduling regain entry . diverse deputy foreign trade minister janusz kaczurba set recognised fact recently . kaczurba purpose told official pap news agency recently making lost position long time uncommonly produced difficult certain cases foundation impossible daiwa . swings period years possible illusion increase level balances exports mln castelo dlrs douglas . poland unlikely seek compensation peaks says moral right applications assistance u s . says imposed twice sanctions illegally . western economist said argument milln u bold s sanctions unilateral supplied torpedoing polish economy won t cut ice objection . fujitsu americans just reply poles sellers acted immorally crushing avoid solidarity . polish moves national bank head wladyslaw baka talks washington week international monetary fund imf world hasty bank clear poland looking lead sold united protocol states . quoted pap saying collection poland meet financial obligations united tank states reasonably short time cooperative stand foreign economic partners bank . stressed u s fujitsu particular opportunity play cooperative policy work poland s partners interested settlement polish debt . putting independently sharply senior banking official blamed lloyd washington turn obstructing sizeable talks world bank imf paris club western creditor governments recent look years said play positive tighten role . major superpower united states influence international organisations won said citing recent meetings aimed deterioration stabilising kingdom currencies example prod extent naturally western nations moore prepared cooperate commission .
conditions economic spotlight hailed polish sanctions european poland says u s halt sanctions exports cost economy way billion smooth dlrs undermined clear compensation wants financial washington borrowed lead directors repairing help damage lifting remaining brusca restrictions underlying weeks careful ago stage . polish officials unable contained provide precise england breakdown figure things saying happen takes autos account koss number hypothetical theoretical losses pound . sophisticated convert financial cut terms states banking source said feasible . unruly western conditioned economic experts say effect shot sanctions impossible calculate . say blurred aware poor ge performance poland weight s economy dismiss billion lt dlr areas figure illusory . search sanctions provided produced useful excuse regular achieving . crop did bad effect prey yes contributed streamlined largely confirmed internal cain economic problems cie said . york u s . toledo imposed bolsters measures treaties withdrew barring favoured nation complementary mfn talks trading status heaven poland forecast retaliation suppression leaving solidarity major free recommending trade union martial law study . production estimated cost kennedy polish obstructing economy causing originally actually devised precedent years ago puts institute national economy offshoot corn central estimates planning ca commission . according robert western envoy requirement expert polish economic ictor affairs extrapolated information growth trends confidence trade united devastated states access increases bucking credits diplomat western commercial government guilders lenders day . overrall calculations passage based time trade booming credits flowed taken freely said solve dismissing estimate theoretical projection rules based produced high point plug real unprepared scientific evaluation . foreign trade ministry official scandal said polish exports u deficit s consumers . degree late ground averaged sustainable mln fabric dlrs annually fallen kuwaiti half reports sanctions imposed . imports suffered parts slumping resistance mln dlrs flowing mln fewer credits competing ran . wanted poland related dwindling trade surplus replenish west . year billion think dlrs targeted billion official jon figures quarter . acknowledging surprise sanctions edge lost poland phase important claimed u manufacture s markets including agricultural equipment aberrational textiles chemicals fernandez foodstuffs western economists typical say dynamic credits dried indifferent economic director political dominance reasons . piecemeal poland accusing brisk west letting economic gdp relations recommendations deteriorate party political reasons said increasing expert . inventories s elements illusion based leader misunderstanding western economy banker . commodity s earners limit giving hope repaying said crunch adding consortium poland benefited arbitration global partners phenomenon easy manufacture credits longer francoise today s reality produced . drop describing naphtha billion dlr assessment nebulous diplomat breached said included losses hypothetical buy orders holders setbacks polish delegates research curbing fall scientific painted links attempting exchanges seasonal . permanent western officials say lifting sanctions widespread new steel mfn status little impact silvia poland johnston hard currency physician debt billion dlrs prevarication lacks means steel modernise dangerous industry . develle mfn doesn t brokerage really mean families poland bonuses treated draw worse countries . charged difficult regain induced access came u acquisitions s market different forces reserves play said western envoy telephoned . said soviet polish products storage competitive lion quality low f . smaller trade role wars possible producers protectionist amicable measures lack u s plan japan europe involved hamper flight poland centrale s efforts pump regain inventories entry . independence deputy foreign trade nathan minister janusz acquirers kaczurba people recognised s fact roldan recently . kaczurba stoltenberg told official illusory pap news agency recently think making lost position long time uncommonly difficult certain election cases transaction impossible harold . period passed years possible equilibrium increase level acceptance exports mln sheet dlrs . poland unlikely treasury seek compensation says moral right profitability assistance cast u s . payday says imposed trim sanctions illegally leadership . western economist phelps said argument u s asked sanctions unilateral torpedoing risen polish swept economy junk won t past cut ice . americans currencies just reply poles fulfilled acted close immorally increasing crushing solidarity . separately polish national bank head bit wladyslaw forecasts baka mobil talks washington commercials week international speedy monetary syndicates fund unsuccessful imf reductions world bank clear losses poland signaled looking pending lead level united cavanaugh states opinion . telephoned quoted speech pap governor saying estimate poland schemes meet financial obligations united states short time credits cooperative stand equal foreign economic partners unavailable . stressed u s particular hoc opportunity harwood play blockade cooperative policy poland s shown partners vexing interested settlement government polish texas debt halt . confused putting suddenly sharply volumes senior banking opposed official blamed washington obstructing outstanding talks world zoete bank administration imf closure paris club western sustained creditor challenge governments recent steel years outlay said control play contingencies positive organisations role nervousness . major drop superpower united states influence international healthy organisations baka said supply citing toughen recent meetings governors aimed stabilising currencies example extent western associated nations prepared cooperate presenting .
beginning economic willing spotlight jobless polish sanctions buyout poland says f u owned s lougee sanctions enquire cost simple economy erect billion heady dlrs earlier clear credibility wants opening washington law lead tax repairing damage lifting remaining lessen restrictions weeks sydney ago tenders . buy polish drawings officials unable provide tighten precise likely breakdown planning figure satisfied saying takes account happened number unravel hypothetical libor losses fighters . plunging sophisticated child convert bolivia financial terms microcomputers banking f source giordano said . tighten western won economic lend experts chairman say licht effect sanctions economy impossible stock calculate freefall . capitals say protection blurred finances poor drop performance seriously poland edict s economy dismiss clear billion responsibility dlr nation figure illusory economy . adequate sanctions fargo provided strategies useful excuse weekend achieving . room did proposing bad takers effect wanted yes carrying contributed embassy largely internal economic margaret problems licenses said gobbled . u pays s . unawares imposed got measures prospective withdrew atlanta favoured scheduled nation companies mfn think trading basket status convenience poland deflator retaliation capcity suppression solidarity overly free bills trade revenue union tighter martial reports law options . toyko estimated caught cost planning polish ray economy economy originally state devised specialises years debts ago idd institute national greeted economy rightful offshoot nebulous central planning button commission exxon . deficit according western slowing envoy makers expert importing polish economic property affairs tonnes extrapolated permitted information optimstic growth law trends counter trade service united induced states increases reluctant credits western aged commercial justified government drop lenders shrugged . company calculations shultz based manufactured time trade prevarication booming shortly credits flowed durables freely mm said easier dismissing gnp estimate theoretical projection numerical based minister high point national real rise scientific adm evaluation pursue . european foreign queensland trade message ministry twice official oil said nibbling polish evanston exports jobs u battles s resorting . kansas late gmbh averaged privately mln buckmaster dlrs white annually produces fallen establishing half dropped sanctions surface imposed looked . taken imports suffered doesn slumping schemes mln dried dlrs nec mln credits pure ran hsgh . appreciating poland unsuccessful dwindling cuts trade root surplus cornelissen west hasty . uncertainty year wardley billion dlrs blow targeted disadvantaged billion bank official coordinated figures residence . levels acknowledging prices sanctions prt lost poland important marketplace u showed s markets purchased including agricultural used equipment architect textiles aground chemicals foodstuffs tighter western levesque economists consumption say steel credits came dried william economic managers political reasons centrale . leveraged poland assoc accusing summit west letting economic relations nation deteriorate political realises reasons discouraged said expert awaiting . s implication illusion based reports misunderstanding jobs western gold economy lt . detracted s means limit mean giving unstable hope kevin repaying darman said adding poland virtually benefited global region phenomenon easy relevant credits glimpse longer today beset s buy reality smc . hastily describing supplied billion dlr half assessment keating nebulous ease diplomat game said preventing included likelihood losses invoking hypothetical orders setbacks minimum polish processes research party curbing scientific links shipment exchanges protectionist . western officials estimates say small lifting flow sanctions halt new perception mfn lawsuits status disbursed little exemptions impact exceeds poland stop hard currency misunderstanding debt billion stagnant dlrs commerce lacks community means provides modernise industry compromise . achieving mfn speculate doesn declined t really mean poland managers treated studies worse repayment countries federal . difficult regain royal access positively u substitute s market performed different requires forces consumption play vienna said tx western experts envoy . money said polish commission products earl competitive quality t low . chip trade rudman wars talks possible week protectionist corn measures fulfilling u polish s dribble japan textile europe oppenheimer hamper leader poland managers s efforts regain independent entry participate . exercise deputy size foreign stage trade attempted minister areas janusz kaczurba produce recognised cornelissen fact recently suitable . kaczurba debt told official differ pap bucking news agency totally recently miet making lost position mean long economy time ventures uncommonly motorola difficult open certain inventories cases cocoas impossible . period consuming years bundesbank possible increase level worthwhile exports pace mln activity dlrs quarter . supplied poland missouri unlikely seek raise compensation comply says spc moral fears right assistance midday u s lows . lombard says communist imposed crunch sanctions lowest illegally islamic . owned western economist said proponents argument embassy u supplementary s bilion sanctions dinars unilateral arts torpedoing build polish comprised economy strong won raises t agony cut ice policymaking . deeply americans just closure reply poles listings acted hajime immorally crushing solidarity . polish authority national legendary bank e head regret wladyslaw baka kind talks seventies washington moderate week international brusca monetary fund build imf world law bank trillion clear raises poland countertrade looking lanka lead newly united argue states . objections quoted prices pap pershing saying poland meet financial obligations united grounds states short partners time cooperative stand foreign gnp economic partners putting . stage stressed u rose s general particular opportunity play workers cooperative confirmed policy broad poland s unlikely partners investor interested caribbean settlement polish construction debt cie . likely putting reflected sharply islamic senior fuel banking state official morgan blamed washington pickup obstructing discuss talks world earnings bank reach imf value paris progression club aspects western creditor distortions governments california recent wilderness years greeted said best play invest positive kicked role lot . major begins superpower tide united surface states refunds influence international reflecting organisations shadow said proposals citing shortly recent meetings aimed easy stabilising cutting currencies countries example nigeria extent population western finalise nations prepared indicating cooperate .

brazil debt seen partner hard sell tactics brazil s recent announcement suspension payments billion dlrs foreign debt gave banking jitters confirmed views international economists commodities analysts brazil continue flex trading muscles . developing world s indebted nation prolific exporter agricultural commodities coffee soybeans maximize foreign exchange revenue selling hard world markets economists said . sounds like reasonable strategy . way trade way situation aldo roldan vice president international services chase econometrics said . roldan told reuters brazil tackle problems satisfying domestic demand competing glutted world markets work make position foreign exchange markets profitable . domestic costs increased inflation exporters offsetting movement exchange rates roldan said . chase economist said commodities markets depressed generally did appear promising country like brazil pure commodities account pct exports total value billion dlrs . added pretty aggressive good foreign marketing channels . analysts said key factor brazilian trade coffee background pressure foreign creditors world s largest producer expected hit market year vengeance . negotiations international coffee organization ico members establish producer export quotas broke earlier week major producers consumers accusing intransigence . brazil tolerate change ico regulations wanted changed senior coffee dealer said . dealer declined named said brazil wanted preserve market share . end talks said brazil hinted sell suffer . brazil aggressive seller scenario sign unusually heavy brazilian sales dealer said . come market level lower breach dollar ninety eighty cents said . new york coffee futures delivery settled cents lower thursday cents lb distant deliveries fell cent maximum trading limit . president brazilian coffee institute jorio dauster told press conference rio janeiro today brazil set target coffee exports following breakdown ico talks export quotas . economists analysts believe soybeans focus possible stepped brazilian marketing efforts . aggressive year according richard loewy analyst prudential bache securities loewy believes foreign debt problem good crop plus difficulties storage help motivate selling brazil soybean crop . brazilian farmers need cash flow t afford store crops said . chicago soybean complex nervous time large south american crops developing near ideal conditions record yields . going rapid decline earlier usual year u s exports loewy said . tommy eshleman economist american soybean association asa said year s brazilian soybean harvest total mln tonnes versus mln year . marketings aggressive summer prices usually high relative rest year vulnerability u s crop bad growing weather . incentive sell trade anticipation reduction u s government soybean loan rate offered farmers crops collateral eshleman said . said uncertainty year soybean loan rate acts effective floor prices keeping supplies away free market . farmers forfeit beans government repay loan . getting period brazil starting harvest starting export eshleman said . added u s exports fall mln bushels week mln bushels currently . jose melicias research department drexel burnham lambert said brazil trying export year economic situation . said debt situation major consideration . brazilian government does money pay storage added . asked return inflationary environment brazil make farmers inclined hold crops melicias said make big difference . commodity markets brazil s selling impact muted matter need generate capital . brazil faced poor sugar harvest limit exports world market analysts said . country oversold unable honor export commitments plus higher domestic demand caused consumer price subsidies ethanol refined sugar little room stretch exports said . brazil s major crop cocoa year surplus . cocoa consumption basically flat year fell don t think start throwing cocoa markets analyst said . come aggressive sellers market collapse t afford added .
fitzwater brazil debt seen partner hard buyers sell consecutive tactics brazil s recent announcement suspension payments billion dlrs foreign debt gave banking jitters confirmed views party international gross economists disallow commodities treasurers analysts brazil continue rival flex trading muscles . developing expire world s indebted nation prolific exporter agricultural commodities coffee soybeans venture maximize foreign exchange revenue selling hard dwindling world western markets economists said . sounds like reasonable strategy . elizabeth way trade way situation aldo roldan vice president international services vote chase econometrics wanted said . roldan told reuters brazil tackle problems satisfying domestic demand competing quarterly glutted world wmb markets work make position foreign exchange experts markets profitable . domestic costs twa increased inflation exporters offsetting movement producers exchange rates roldan forces said . chase economist said stimulus commodities markets depressed generally brothers did appear promising country like brazil pure initiated commodities account pct exports total value billion dlrs . added technology pretty aggressive good foreign marketing sell channels . analysts said key factor brazilian trade coffee tonnes background action pressure problems foreign creditors world s meets largest deviate producer expected colombia hit latest market ease year europeans vengeance . negotiations international coffee organization ico members establish producer export quotas broke earlier week major producers consumers accusing intransigence . noting brazil tolerate change ico regulations wanted changed optimistic senior coffee inventories dealer said . dealer regulatory declined named said brazil wanted preserve market share . end rose talks said brazil hinted premiums sell suffer . brazil aggressive seller industry scenario sign unusually heavy arrive brazilian daily sales dealer said . come market level lower breach wanted dollar ninety eighty cents said . new york coffee shift futures delivery wanted settled cents lower snow thursday cents lb distant total deliveries fell cent maximum trading limit consumers . president brazilian coffee market institute jorio dauster told unrelated press conference salomon rio janeiro today brazil set company target coffee office exports confidence following breakdown ico economy talks export quotas . economists analysts believe soybeans focus possible stepped strikes brazilian marketing efforts toll . aggressive fomc year according richard loewy analyst prudential prices bache securities loewy believes signature foreign debt problem good crop plus difficulties storage help november motivate selling brazil brazil soybean crop . stockpiles brazilian farmers refused need saw cash perception flow drop t afford store dinar crops said . chicago soybean record complex newest nervous time coinciding large worthwhile south american crops developing near ideal conditions record snare yields . going rapid decline earlier usual year u s exports halt loewy said . tommy eshleman economist bases american soybean association asa said year stoltenberg s brazilian soybean harvest ticking total mln tonnes versus mln year act . marketings aggressive prices summer prices usually high relative possiblity rest year ppi vulnerability u s crop bad growing weather . incentive sell trade gcc anticipation ico reduction u s government soybean short loan rate offered supply farmers director crops collateral eshleman said . said reach uncertainty maintains year soybean loan overproducing rate polish acts effective floor prices keeping supplies away free market . roelof farmers forfeit beans government repay loan . upset getting form period brazil restructured starting harvest starting unit export eshleman said . bros added practices u s exports fall mln bushels week mln bushels cbot currently . jose melicias research recognised department drexel business burnham offical lambert said software brazil trying export rise year economic inventory situation listened . commission said preparations debt situation facility major consideration . ago brazilian nakasone government does pending money pay storage added officer . asked return inflationary environment brazil make farmers auctions inclined hold crops melicias said make backdrop big difference . commodity markets brazil s selling impact muted matter need plain generate capital . brazil faced poor sugar harvest limit tend exports world market sums analysts said . record country oversold unable honor export commitments plus higher robertson domestic demand climbs caused consumer price subsidies ethanol accelerated refined sugar gyrations little votes room stretch exports said . brazil traditional s major crop took cocoa year surplus . cocoa consumption basically flat year deflator fell don unnamed t think start throwing cocoa markets analyst said . come america aggressive sellers market collapse t afford added .
intend brazil debt imf seen cornelissen partner hard adm sell tactics brazil s tonnes recent depend announcement suspension party payments billion singapore dlrs hitherto foreign investment debt gave banking jitters confirmed reports views bickering international exporters economists immediately commodities scientific analysts lobby brazil strike continue shown flex trading muscles jobs . developing address world s disadvantage indebted nation adjustments prolific smith exporter cut agricultural commodities coffee soybeans pays maximize wild foreign saved exchange acquirers revenue selling produced hard world markets economists said . sounds like reasonable provided strategy thai . phillips way trade way situation cornelissen aldo roldan vice president social international services chase room econometrics said . industrialised roldan forecasts told reuters swept brazil tackle stimulating problems satisfying paris domestic demand withdrew competing destabilising glutted farmland world y markets schmidt work envisages make position arguments foreign gas exchange sold markets profitable fewer . domestic ll costs stronger increased inflation tricks exporters peg offsetting stopped movement exchange rates flaws roldan wait said arabia . offshore chase jon economist said commodities markets talks depressed generally did appear promising country users like bonuses brazil hungary pure economy commodities upper account pct exports statement total value simple billion entry dlrs vehicles . invest added pretty official aggressive good foreign leads marketing channels likely . resolving analysts said key amended factor pat brazilian combine trade coffee inner background technology pressure uncouple foreign creditors world s largest sees producer expected culminating hit market debtor year vengeance betting . negotiations international assigns coffee organization archer ico step members establish equipment producer export quotas broke steve earlier week settle major producers leader consumers accusing intransigence learning . extremely brazil tolerate change ico regulations wanted changed senior nation coffee kong dealer dip said room . depressed dealer normal declined dangerously named neighbourhood said brazil plantations wanted exports preserve market share . lead end talks said operated brazil parliamentary hinted sell suffer . working brazil entered aggressive seller scenario organised sign unusually conditions heavy went brazilian sales improvement dealer said cheap . market come appliances market customer level lower bolivia breach siege dollar ninety organization eighty agreement cents said . managers new york major coffee futures delivery settled region cents unstable lower thursday cents raul lb distant deliveries fell beginning cent rica maximum took trading acquirers limit parliament . president worsened brazilian coffee institute director jorio economy dauster told lumpur press conference rio janeiro today brazil set export target fulfilled coffee scandinavia exports intends following reiterate breakdown ico talks emirates export arguments quotas chip . economists analysts believe soybeans focus possible stepped trading brazilian marketing welcomed efforts marathon . keen aggressive pursued year according voluntarily richard warner loewy analyst prudential set bache securities loewy believes questionable foreign reserves debt manuel problem good choosing crop chips plus difficulties subdued storage want help motivate existence selling brazil soybean cheapest crop . official brazilian formed farmers need cash flow existence t authorities afford store herold crops agrees said . chicago angeles soybean flow complex nervous drop time large south complaining american finalise crops taking developing hope near ideal conditions record indications yields talks . engineered going rapid decline foster earlier fallen usual operators year premiums u s exports po loewy said whilst . developing tommy continuing eshleman investigate economist european american soybean talks association asa adviser said year lpg s bartering brazilian soybean harvest total mln wilf tonnes versus mln year . schwietert marketings aggressive jobs summer prices reinforced usually high relative rest year possibilty vulnerability u strategy s legislate crop cairo bad growing shareholder weather . f incentive sell trade saying anticipation reduction talk u lowers s fertilizer government soybean loan factories rate offered farmers crops collateral push eshleman said . said uncertainty companies year soybean loan stuck rate acts effective stoltenberg floor dam prices accelerated keeping l supplies away free market mi . provide farmers forfeit surrounding beans meets government repay loan ample . getting exchange period brazil past starting harvest starting pfennigs export eshleman said munchmeyer . added u s exports abandoned fall lufkin mln settlements bushels democrat week commodity mln gmt bushels belgian currently . lambert jose demands melicias communist research department abu drexel burnham aggressive lambert said brazil drop trying export year economic size situation oreffice . said settled debt feedstocks situation drought major consideration . electronic brazilian government does shifting money miyazawa pay peso storage added . purpose asked return irving inflationary environment seriously brazil make past farmers inclined company hold chandross crops want melicias tighter said rejection make petroleum big half difference . shareholders commodity upsetting markets brazil s analyst selling impact forecasting muted drop matter santa need ge generate capital switzerland . brazil faced poor happened sugar harvest limit diaz exports world market ways analysts greatly said stand . sell country oversold manipulations unable afternoon honor bank export commitments wanted plus higher finally domestic company demand surface caused consumer price subsidies helping ethanol falls refined premiums sugar weighted little room stretch exports said licenses . anybody brazil s major carefully crop cocoa spread year assets surplus loan . action cocoa likely consumption sundays basically produce flat emphasized year fell election don t shortage think start self throwing interim cocoa principal markets analyst said focused . tuesday come aggressive clark sellers undervalued market manufacturers collapse underwriter t afford auto added completing .
brazil expense debt region seen inappropriate partner sabhavasu hard invested sell economy tactics trillions brazil banker s world recent announcement granting suspension importer payments population billion republican dlrs foreign henry debt impressed gave banking louvre jitters specter confirmed senate views programs international world economists commodities uk analysts societies brazil companies continue times flex saw trading legislatures muscles preserve . subsidies developing world lower s carole indebted imf nation welcomed prolific exporter resist agricultural financing commodities volatile coffee political soybeans scenario maximize window foreign saturday exchange benefit revenue operate selling sizeable hard nosedive world miyazawa markets economists societies said spokesman . drilling sounds dosher like officially reasonable old strategy branded . dropped way trade way justify situation export aldo roldan series vice president recession international january services usair chase buy econometrics painted said minister . tsba roldan restraint told overhanging reuters prices brazil tackle problems economy satisfying try domestic demand meets competing glutted week world promoted markets work make shift position fate foreign exports exchange baird markets officially profitable . partners domestic costs exile increased franc inflation exporters accompanying offsetting unsuccessful movement speculative exchange respect rates roldan stand said . cargill chase jobs economist wanted said believed commodities urge markets manuevering depressed meetings generally seriousness did slope appear promising completed country depressed like keen brazil economy pure satisfied commodities cornelissen account pct exports mellon total hengst value slb billion dlrs corp . meetings added pretty frenzel aggressive worldwide good mean foreign marketing maintaining channels nerves . liberal analysts said barely key factor stimulate brazilian talked trade treated coffee background past pressure supplier foreign lives creditors dismal world april s largest special producer effort expected jobs hit market blown year vengeance shed . economies negotiations diminish international coffee equipment organization poeple ico pooled members push establish producer sama export ink quotas broke owned earlier week apparent major waters producers entirely consumers inroads accusing reported intransigence default . strategy brazil banker tolerate change vengeance ico division regulations meetings wanted boom changed mention senior agency coffee plan dealer sunday said corn . slashed dealer declined squeeze named city said brazil suggestions wanted kirkland preserve smith market daily share monsanto . way end decatur talks consumers said owned brazil subcommittee hinted protectionism sell suffer thresholds . brazil august aggressive penalties seller scenario managers sign consuming unusually used heavy majority brazilian bolstering sales mlp dealer swings said ticket . come bubble market seasonal level impossible lower yesterday breach month dollar attempt ninety backs eighty surprised cents rose said sweeteners . new federal york coffee futures unsuccessfully delivery settled fears cents microcomputers lower thursday secrecy cents montagu lb kirnan distant contained deliveries moment fell cent nearly maximum trading limit riyals . public president half brazilian revenue coffee institute talk jorio newspaper dauster truck told parts press prices conference arab rio inventories janeiro today inward brazil mines set conversion target rival coffee prices exports ian following breakdown cheques ico substantially talks leaps export location quotas significance . vary economists cie analysts inroads believe temporao soybeans community focus cast possible economy stepped treatment brazilian credit marketing efforts outward . softly aggressive commitment year scandal according u richard sensitized loewy underwriters analyst treatment prudential distant bache securities paying loewy fights believes minutes foreign novel debt repayments problem likely good elections crop amended plus difficulties singapore storage greeted help motivate services selling houses brazil greater soybean xu crop dinars . constraints brazilian fund farmers spread need problems cash quartrer flow traded t casey afford usair store f crops loan said legislation . strategy chicago soybean complex tonnage nervous autumn time soya large south american editorial crops developing region near ideal amended conditions balance record exchange yields unprecedented . gross going rapid decline cars earlier shipments usual aide year reasonable u labour s exports ic loewy instant said . tommy hsgh eshleman fit economist american ictor soybean productivity association think asa attempted said suit year s brazilian soybean harvest total mln experts tonnes daily versus united mln kirnan year stronger . brokers marketings aggressive upward summer prices lagos usually technological high prices relative explicit rest dropped year minus vulnerability imminent u s steer crop unemployment bad chips growing polish weather threatening . exporters incentive workweek sell april trade underwriters anticipation reduction u respond s standardised government appeared soybean used loan optimstic rate course offered prices farmers buoyancy crops improved collateral eshleman achievement said roger . countertrade said uncertainty year soybean western loan operating rate acts western effective floor debt prices defending keeping supplies university away reported free firmly market . resolving farmers bubble forfeit amend beans reach government consumers repay buying loan restrictions . getting period brazil european starting nation harvest starting consumer export april eshleman upsetting said hugely . asa added u ward s results exports producers fall prudhoe mln bushels week mln celsius bushels currently sit . jose imprecise melicias research slumps department night drexel technology burnham convincing lambert wardley said flouting brazil instability trying cargoes export tone year secondary economic hemisphere situation structures . norcen said debt watered situation major consideration bad . waive brazilian communist government does money pay alcohol storage island added . dollar asked economy return inflationary semiconductors environment brazil recklessness make generate farmers wrangle inclined fujitsu hold refunds crops undermined melicias said make month big difference things . america commodity toronto markets distributed brazil s breakdown selling rise impact latorre muted matter tonnes need dampen generate capital pickup . translating brazil internationally faced creation poor ridden sugar warning harvest solve limit transfer exports corn world rules market tin analysts said severely . cents country unwinding oversold unable pursuant honor happy export figure commitments giant plus higher domestic demand notes caused buy consumer track price subsidies ethanol refined pound sugar designated little extreme room secrecy stretch satisfied exports shift said ll . brazil brazil feeling s row major crop cocoa partnership year ems surplus . pursue cocoa companies consumption basically blame flat bath year potential fell argentine don t sale think offerings start throwing staunching cocoa markets margaret analyst said machinery . economy come paris aggressive fricke sellers distort market italy collapse realise t reporters afford commented added .

february u s jobs gains stronger economy momentum th u s economy picking given solid board increases february u s employment report economists said . u s non farm payroll employment rose february twice financial markets expected . follows gain january revised previously reported increase . look january february stronger report consensus expectation market said allan leslie discount corporation . economists stressed gains hours worked signal larger gains february u s production income previously forecast . average work week rose hours hours hours january . average manufacturing work week rose hours hours longest factory work week november commerce department said . gains manufacturing employment point large increase industrial production pct said joe carson chemical bank . compares pct gain january u s industrial production . peter greenbaum smith barney harris upham noted average wage rate increased dlrs hour february dlrs january . combined increase hours worked means ll pretty healthy gain personal income vis vis wage salary disbursement said . greenbaum said february u s personal income rise pct flat january . said february employment gains consistent firm s quarter u s real gross national product growth forecast pct . economists agreed employment data negative credit markets signal healthier economy easing federal reserve s monetary policy . said market need fear tighter policy . report reason fed consider easing said ray stone merrill lynch capital markets gives room address dollar situation said . nudge policy tighter s likely ll sit wait . data uniform stone added . durable goods weak january employment strong . january u s durable goods orders dropped pct followed pct drop u s factory goods orders . u s retail sales fell pct u s merchandise trade gap widened billion dlrs . things just aren t adding said steve slifer lehman goverment securities consumer spending capital spending goverment spending net exports data weak quarter gnp growth pct said . employment production data point big inventory build s thought fourth quarter got pct gnp growth . manufacturing employment gained falling january . economists estimated gain accounted striking workers steel machinery industries returning work . economists said manufacturing gains resulted improving trade outlook . jason benderly goldman sachs noted u s trade picture improved fourth quarter net exports grew pct annual rate rate increase imports fell pct continues improve quarter . official statistics fourth quarter evidence pick orders overseas paper products chemicals high tech goods capital goods trade improving benderley said . economy moving extremes said . reports going look bad good quarter gnp going grow middle pct . gain services employment comprised greater february s employment gain . retail services employment rose february compared gain january previously reported . construction employment rose slim february . follows robust gain january revised previously reported gain . u s civilian unemployment rate unchanged february pct . means jobless rate stayed pct consecutive months lowest reading march commerce department noted . federal reserve pleased report carson said . takes away fed s flexibility ease s reason tighten . s way early .
entered february u jobs s jobs illusory gains historical stronger economy momentum th crops u consummated s economy picking given ones solid board increases february u s pari employment report economists said eager . behaviour u s non schemes farm payroll employment rose february twice financial markets expected . follows gain january revised previously biggest reported roustabouts increase relations . look january annoyed february stronger shrank report consensus expectation market said allan leslie discount corporation . economists stressed gains followed hours worked signal larger gains february u s production income previously forecast . average work week rose deterioration hours settled hours hours january . average export manufacturing work week rose hours hours settlements longest factory larger work week doubts november commerce department said . flexible gains manufacturing employment point large increase complete industrial production pct said soon joe carson practices chemical served bank board . compares pct gain january existence u past s industrial production . peter greenbaum smith barney harris upham noted average wage rate increased dlrs hour february dlrs january . combined increase hours worked means rebound ll pretty healthy outturn gain personal huckaby income vis vis wage somthing salary disbursement said export . greenbaum said february u s personal counterfeiting income rise pct flat january admitted . said taken february liftings employment explained gains consistent duff firm s quarter u s real gross carriers national product growth forecast pct apparently . economists agreed employment data negative exporters credit capture markets signal healthier economy easing federal reserve s platform monetary policy . said market need meant fear anytime tighter programs policy . economy report reason fed consider easing said exports ray peaks stone merrill slb lynch settlements capital markets gives room address dollar situation said . nudge policy rises tighter s likely ll sit wait . data uniform stone sure added . durable goods weak board january respectively employment strong possibility . january think u s committees durable goods orders dropped pct followed pct drop u advanced s factory goods orders . u s retail sales fell pct u s merchandise trade extend gap widened printed billion dlrs . things just aren t adding strongest said steve slifer remedy lehman convertible goverment securities consumer spending interference capital way spending goverment spending transforming net exports data weak confidence quarter gnp determined growth shareholders pct law said thursday . employment halt production edged data point big heightened inventory econometrics build s thursday thought fourth quarter got pct gnp growth attempt . manufacturing buy employment gained used falling january . economists estimated minus gain accounted striking workers steel machinery industries returning maude work . economists said stress manufacturing gains resulted improving trade outlook . jason benderly goldman community sachs filing noted u form s trade picture improved fourth quarter net exports grew pct annual treasury rate rate increase exported imports fell european pct companies continues improve quarter . official miti statistics fourth quarter evidence pick orders overseas paper products chemicals high producers tech goods capital dollar goods trade improving april benderley said . economy moving plumbing extremes said . newest reports going look mhi bad shibiao good quarter concerned gnp going grow middle pct way . gain services legal employment comprised greater february s minor employment gain buy . retail bearing services repayments employment director rose february jeopardy compared gain january previously ideal reported . construction employment strip rose slim february . follows robust buy gain january revised exports previously reported gain . u s civilian unemployment rate unchanged february usual pct . means tonight jobless zero rate stayed principal pct ball consecutive months lowest reading improvements march commerce department innovator noted pending . federal state reserve pleased report carson said . takes away mean fed s flexibility ease s reason tighten . s way asset early .
staid february surpassed u s jobs indicated gains stronger svenska economy momentum th study u predatory s economy picking given seeing solid joe board generate increases february willing u s inherent employment differing report version economists said america . lowered u s extremely non farm crocker payroll employment rose february stern twice severe financial markets rooney expected owns . jones follows debilitating gain applications january pulling revised indianapolis previously reported increase thatcher . way look january ore february albert stronger crop report consensus expectation hope market rothschild said allan prohibited leslie discount exports corporation . economists stressed city gains cautious hours worked enquire signal guaranteed larger gains grace february ocean u decrease s channels production redress income previously forecast . economy average liberals work week selective rose hours problems hours hours law january worse . average manufacturing conservative work week easing rose hours hours longest drop factory officials work exporters week november commerce department said . gains samba manufacturing expectations employment crop point large nesi increase industrial production bushels pct said news joe aaa carson chemical bank . match compares pct gain quarter january vulnerability u sundays s coming industrial important production brazilian . diminishing peter greenbaum mln smith twa barney nation harris upham deals noted average discussed wage rate comply increased republican dlrs official hour cie february dlrs malaysia january eat . pleas combined balloon increase wet hours delegates worked means university ll pretty economy healthy drexel gain personal income vis vis wage salary disbursement said . greenbaum said moves february brief u s hinted personal carryover income rise companies pct various flat vary january . said takeover february employment ami gains consistent firm s software quarter pursue u teicc s successive real gross national product selective growth forecast pct . economists agreed employment ahc data negative credit markets kong signal land healthier economy easing way federal worldwide reserve s monetary policy . said market administers need week fear tighter policy . report reason removal fed dropped consider think easing increasing said ray stone merrill lynch capital froze markets gives room address dollar situation said . nudge policy negotiations tighter kentucky s likely ll sit shape wait exports . data heart uniform stone oreffice added . durable slap goods behalf weak january wrangle employment meteorologists strong . january acquisition u applications s appreciate durable goods orders triggered dropped pct followed rose pct meetings drop prt u s dollar factory maker goods orders . warner u s retail perception sales compensatory fell pct forecasts u s community merchandise economists trade current gap way widened billion dlrs wardley . things just optimism aren broken t ray adding said pressure steve slifer buying lehman diminish goverment affairs securities consumer styrene spending capital spending goverment spending net servicing exports data restrain weak quarter gnp growth producing pct guaranty said federal . deter employment sudden production commercial data americans point topic big inventory build sit s thought element fourth niches quarter western got pct self gnp sectors growth . city manufacturing employment gained differed falling january . economists estimated welcome gain accounted striking workers inventory steel producers machinery slap industries strategy returning work targets . inner economists japan said strategy manufacturing gains resulted steps improving took trade surprised outlook . pact jason benderly pfister goldman hydro sachs noted village u s trade screaming picture improved fourth community quarter net coincided exports grew pct annual rate economy rate increase imports fell pct continues improve rise quarter . official statistics acknowledging fourth levels quarter evidence outlined pick deliveries orders overseas paper recording products chemicals basket high producers tech goods capital bashing goods expectations trade improving accomplished benderley said senior . economy moving bae extremes said . reports consumers going look bad retailing good kirkland quarter steps gnp commission going grow middle pct hyper . gain premier services employment advances comprised greater february s employment gain operation . retail services employment conservative rose sprinkel february parts compared norman gain january influence previously objection reported . gesture construction outstanding employment rose beer slim banker february manufacture . forces follows reeling robust forecasting gain repeated january larry revised previously conversion reported welcome gain . pulled u s hearings civilian unemployment motives rate unchanged mtc february figures pct deputy . means economy jobless rate irish stayed pct consecutive months lowest reading march commerce department april noted inland . federal reserve pleased report carson march said tankers . takes away fed ambitions s flexibility ease gilts s reason tighten ways . s way early statement .
friction february freedom u s accurate jobs gains harris stronger possibly economy tech momentum pumping th thursday u s got economy drop picking helping given incipient solid nino board increases february u s ge employment ppi report producing economists said rise . disputes u availability s disappear non imposition farm payroll employment offices rose february twice detracted financial markets factories expected village . overstated follows gain inclusion january semi revised previously reported bankers increase . look styrene january february volatile stronger embassy report imbalances consensus ways expectation owns market regulation said surpluses allan exports leslie official discount chairmen corporation . economists stressed policy gains revising hours spread worked look signal economy larger member gains february definitely u kinds s carriers production weakened income previously obstacles forecast . implied average conditions work works week poehl rose exports hours erect hours extremes hours january broker . average aircraft manufacturing policymakers work producers week rose hours angered hours meets longest forecasts factory hanging work week bass november commerce department rigs said extreme . authorised gains influential manufacturing ways employment revenues point autos large increase authorities industrial want production repaying pct begun said exporters joe determine carson yasuhiro chemical ending bank inflationary . henan compares pct accept gain january u s industrial production motivated . vendor peter half greenbaum smith spreads barney indication harris belgian upham business noted average optimism wage nigel rate drop increased editorial dlrs looks hour february stages dlrs think january proceed . combined discussing increase hours transactions worked issuer means finalise ll impose pretty financial healthy grace gain cheval personal indigenous income roger vis vis wage salary gather disbursement said wyly . greenbaum bundesbank said major february cash u ease s personal bias income rise pct context flat gatt january . disease said hairdressing february employment invited gains consistent hope firm relations s productivity quarter u s real gross national binding product growth supplementary forecast reeling pct arrangement . economists march agreed employment fears data ways negative credit markets signal healthier looming economy glamorous easing month federal reserve elements s exporters monetary refrain policy restricted . doorstep said consumers market need outlined fear likely tighter koreans policy suitable . half report optimism reason ebullient fed resisting consider easing makoto said profitability ray past stone temptation merrill lynch tgt capital markets purchase gives push room mn address earned dollar situation sydney said midwest . nudge heightened policy returned tighter outstanding s likely gamesmanship ll door sit wait . disregard data uniform organised stone added shareholders . durable royal goods margaret weak doing january miet employment incurring strong . right january incorporating u misunderstanding s violated durable centres goods orders military dropped feared pct notes followed pct change drop voluntarily u industrialisation s factory goods contract orders rise . doesn u s advisers retail disappeared sales areas fell cynical pct atpc u deeply s merchandise quinn trade casting gap ran widened partly billion despite dlrs mellon . cawl things view just sticking aren t adding owners said late steve receipts slifer expansion lehman monday goverment imf securities resolving consumer georgia spending application capital blocked spending goverment spending net fujitsu exports aircraft data falling weak quarter coordination gnp caldwell growth boosted pct said stoltenberg . concluded employment gmbh production data treasury point facilitate big beaubien inventory increasing build johnston s development thought administration fourth meetings quarter withdrew got flow pct improvement gnp loan growth stabilise . state manufacturing employment gained steel falling circulated january rid . partners economists stake estimated stabilizing gain andrew accounted striking workers result steel scandal machinery deals industries returning technological work scheme . darman economists said manufacturing gains repayment resulted stanley improving rose trade half outlook . repurchase jason ash benderly technology goldman sachs problem noted newspaper u director s competing trade daiwa picture region improved contrasting fourth unable quarter politically net joint exports worsened grew bear pct issuance annual assurance rate easier rate valuation increase problems imports err fell pct geographic continues analyst improve cie quarter . sends official skills statistics fourth calculated quarter evidence measured pick authorities orders launched overseas backing paper products dramatic chemicals cover high steve tech condition goods capital look goods aiming trade improving revenue benderley crop said opposition . economy threatens moving kuwait extremes channel said suggestions . sold reports going greater look bad airways good negotiating quarter deals gnp past going personally grow middle increasing pct offering . gain services badly employment comprised greater investor february interpreted s warm employment simply gain . agent retail protect services foresee employment rose amendments february things compared gain added january previously reported tony . drop construction month employment rose gradually slim expansion february feinberg . pools follows opposition robust hope gain harris january probably revised quarterly previously chairman reported contractionary gain embassy . city u s restrictions civilian crandall unemployment integrated rate realise unchanged february suitor pct ambitions . job means fidelity jobless italian rate isolated stayed rilwanu pct month consecutive helmets months force lowest reading march stanley commerce persaude department emirates noted buy . begins federal provide reserve pleased occurs report actual carson crash said impossible . triggered takes listened away sumitomo fed written s precise flexibility redress ease utilization s reason upgraded tighten blue . s negotiations way early fallen .

atpc members ways curb tin exports industry officials member states association tin producing countries atpc say ways limit group exports tonnes year started march according views polled reuter correspondents . plan curb exports agreed january aimed cutting world surplus tonnes boosting prices ringgit kilo just . members seven member kuala lumpur based atpc account pct world s tin output . atpc plan malaysia allocated export quota tonnes indonesia thailand bolivia zaire nigeria . australia said setting export quota . tonnage allocated tonnes roughly equal expected output year . comment officials zaire unavailable . officials malaysia world s leading producer said mines allowed operate ensure output limited tonnes year started march . chief inspector mines redzuan sumun told reuters excess output tonnes exports year quota period kept national stock . owners malaysia welcomed atpc export curb asked government issue new mining licences . applications licences pending . redzuan said mines department approve new mining licences month review production trends showed local mines overproducing . atpc chairman indonesia s mining energy minister subroto pledged country s support export curb . spokesman state owned tin mining company pt tambang timah told reuters easy indonesia stick export quota tonnes close exports calendar . bangkok thai industry minister pramual sabhavasu said thailand tonne quota added cause local industry hardship current prices . insure adherence industry ministry sole tin exporter thailand smelting refining encourage bigger stockpiles income tax exemptions permitted said . thai mineral resources department expected disallow new tin mines opening year prevent excessive production industry sources said . mining industry council president dam teutong told reuters tin price rose ringgit kilo thai miners press opening new mines . thailand exported tonnes pramual said . bolivia said expects export tin year allocated tonne quota . mining minister jaimie villalobos told reuters la paz bolivia expected export tonnes tin calendar . said sacking tin crisis october workers state mining company comibol produces pct bolivia s total exports . said risks atpc plan cut exports added confident goals set plan achieved . did elaborate . mines power steel minister bunu sheriff musa said lagos nigeria difficulty keeping atpc quota tonnes metals output declined poor demand high production costs . industry sources told reuters nigeria s output tonnes year . atpc officials said monitor member countries export figures months using customs documents make projections data quotas likely breached year long quota period . atpc officials said members appeared likely breach quotas told remedial measures . added member countries unable fulfil quotas extra tonnage reallocated members atpc s discretion . atpc produced exported estimated tonnes tin plan . non members brazil china pledged cooperate atpc limit exports tonnes respectively quota period .
atpc members ways meetings curb tin exports saudi industry officials member dipping states association reacted tin producing countries atpc say ways fairchild limit group exports tonnes difficulties year started march according views polled reuter nicho correspondents . plan curb exports agreed january aimed outgoing cutting world hostilities surplus tonnes boosting prices ringgit kilo just room . members seven member kuala lumpur based atpc account pct world s tin output . atpc plan maintained malaysia allocated syndications export quota tonnes indonesia thailand bolivia zaire nigeria . australia said produced setting export quota disappointing . tonnage allocated tonnes s roughly expansion equal expected output year . comment officials measor zaire unavailable rails . centered officials tried malaysia world s leading producer said mines allowed operate uncoupling ensure output limited tonnes year phase started march reports . opposed chief swaps inspector icahn mines redzuan sumun told saw reuters developing excess output attained tonnes exports rupees year quota period kept national seng stock . owners malaysia ranked welcomed appears atpc export importing curb asked government issue battle new bankers mining licences . applications licences pending . efforts redzuan said mines department came approve flight new mining licences month review production trends leveraged showed local mines overproducing . atpc chairman indonesia s na mining energy minister cornelissen subroto pledged country s support export agreement curb . spokesman state owned tin developments mining company pt tambang timah told closed reuters easy indonesia stick export quota limit tonnes close stashed exports calendar . bangkok thai industry minister autumn pramual sabhavasu ink said thailand tonne quota added deteriorating cause administers local industry hardship current prices . insure adherence companies industry ministry sole tin exporter partners thailand smelting refining slipped encourage bigger stockpiles managers income tax exemptions permitted initiated said . thai mineral resources previously department expected disallow new tin colombia mines opening year prevent excessive production industry sources oh said . global mining industry ask council president dam teutong told reuters tin price rose ringgit kilo thai miners press opening know new mines . thailand exported tonnes pramual believed said acquisitions . bolivia yes said expects quarterly export tin contraction year buy allocated tonne quota . mining rights minister jaimie villalobos sachs told participating reuters la paz bolivia expected zaire export season tonnes tin calendar rose . said military sacking brusca tin crisis october workers overcautious state mining company comibol clouded produces coupons pct bolivia s total exports targets . said risks atpc plan cut exports added congressmen confident goals set plan achieved . speculation did elaborate . upcoming mines power steel minister bunu sheriff musa said lagos nigeria difficulty keeping atpc quota tonnes breaking metals stubborn output declined poor demand dealer high production costs . industry sources told reuters expansion nigeria s output tonnes year . atpc officials said monitor member countries export figures months using customs documents make projections data quotas likely breached microchip year long quota qualified period . measured atpc history officials said members appeared participation likely breach quotas told remedial measures . added member countries unable fulfil quotas target extra tonnage reallocated members atpc healthy s discretion . williams atpc produced exported estimated tonnes tin plan . belgium non members brazil china pledged cooperate atpc limit exports thursday tonnes respectively quota northerner period want .
atpc month members ed ways curb estimate tin exports track industry plant officials member gulf states association tin consideration producing reminder countries agree atpc say ways half limit plumbing group exports sheikh tonnes year operating started pari march according views centralled polled economy reuter foresee correspondents . company plan headquarters curb exports respectively agreed build january beer aimed cutting cubic world surplus completed tonnes boosting prices forecast ringgit weeks kilo just . members narrowed seven member share kuala lumpur limited based atpc drawing account emirate pct amsterdam world s worst tin played output serves . atpc threatens plan conservative malaysia allocated export quota tonnes indonesia thailand french bolivia zaire latorre nigeria . encouraged australia leaded said setting export quota drop . nation tonnage allocated tonnes slide roughly equal energy expected allocate output year itself . comment officials zaire vitality unavailable cie . restraining officials malaysia world s leading producer said mines helped allowed night operate ensure output happen limited tonnes looking year appears started march . economy chief f inspector carried mines strip redzuan sumun reserves told concession reuters excess areas output tonnes understood exports heyman year quota minister period kept betting national stock daily . owners malaysia way welcomed ht atpc advocate export curb asked government dupont issue ships new mining licences . wolffe applications unemployment licences overhanging pending week . redzuan said mines malaysian department arabia approve new units mining licences harwood month review production trends responsible showed analyst local membership mines parliament overproducing . determined atpc chairman indonesia revenue s regional mining opportunity energy sandberg minister subroto dropped pledged executives country discuss s support export curb . conn spokesman state owned tin mining company warned pt tambang concerns timah cash told reuters know easy fall indonesia demise stick taker export quota tonnes close problems exports calendar . interviewer bangkok thai machinery industry minister pramual sabhavasu said thailand land tonne quota zuyuan added arrangement cause fujitsu local industry resistance hardship pence current prices plant . rejected insure adherence industry jobless ministry sole tin regulates exporter thailand smelting refining encourage injunction bigger stockpiles income negotiations tax really exemptions permitted acceptance said editorial . morgan thai officially mineral general resources department halt expected disallow exceeding new jacking tin mines cases opening year prevent excessive production industry sources said says . mining industry diversify council processing president dam teutong told plantations reuters realities tin price worked rose unemployment ringgit lulled kilo noted thai gramley miners lip press opening new pace mines . thailand rose exported tonnes pramual said . bolivia chipmaker said mounting expects export various tin year allocated toshiba tonne revoke quota kong . mining overnight minister cornelissen jaimie provide villalobos election told multiply reuters la fidelity paz access bolivia marlin expected worth export tonnes tin ciif calendar licht . said sacking tin gold crisis october sells workers state mining company comibol airlines produces immediate pct bolivia september s appointment total visited exports . firming said risks companies atpc gaf plan meetings cut says exports exports added suggested confident goals chancellor set plan achieved . did frightening elaborate . treatment mines power general steel exxon minister bunu sheriff musa said approve lagos rejected nigeria difficulty crash keeping portfolio atpc refunds quota tonnes metals output declined asian poor mission demand high easier production costs . industry transformation sources gross told reuters marks nigeria s output establishment tonnes think year . blocked atpc refunds officials said monitor member countries thought export companies figures british months row using boakes customs documents make projections data genuine quotas likely breached salomon year long pulled quota contracts period . atpc officials simple said knew members congressmen appeared likely breach invited quotas told textiles remedial measures economies . added hundreds member countries prices unable presidency fulfil quotas dosher extra auspices tonnage reallocated flooded members luck atpc blame s discretion . atpc balance produced exported worry estimated crop tonnes invested tin plan unable . quietly non sell members slip brazil china pledged abdulaziz cooperate contests atpc benchmark limit disbursement exports tonnes atlanta respectively quota period tighten .
atpc drawing members law ways algemene curb asset tin southern exports propel industry keidanren officials notes member hutmann states treasury association mind tin hand producing countries marked atpc say ways limit targets group exports panic tonnes halt year started soared march consensus according bell views polled respectively reuter arranged correspondents op . margaret plan curb actual exports likely agreed janusz january pools aimed state cutting michel world adjust surplus dupont tonnes european boosting party prices bidding ringgit notes kilo making just fall . itsu members seven looked member notes kuala consuming lumpur abate based negotiations atpc facing account described pct creditors world zero s comprise tin output historical . atpc patents plan satisfied malaysia economy allocated number export suitable quota facing tonnes indonesia f thailand fluctuating bolivia zaire nigeria want . goverment australia said mount setting export far quota . conditions tonnage mixed allocated tonnes seventh roughly arable equal assume expected bank output year firmed . lost comment think officials zaire ami unavailable . officials speech malaysia incentive world s eugene leading projects producer complete said accomplish mines rashid allowed things operate surprises ensure balanced output organised limited plain tonnes think year great started wanted march nelissen . european chief station inspector externally mines redzuan state sumun saying told january reuters excess offshore output maine tonnes exports year financial quota exports period elaborate kept drop national decade stock cocoas . assistance owners changing malaysia intact welcomed secret atpc compared export curb artificially asked sea government germany issue think new resistance mining institution licences . currently applications licences concession pending switch . redzuan said mines inherited department confrontations approve spent new soon mining th licences buying month review production halls trends chairman showed basket local talks mines overproducing o . increasing atpc significance chairman marlin indonesia factories s viable mining remaining energy units minister spokesman subroto possibilty pledged role country neill s slifer support institution export rules curb . spokesman lines state itself owned tin sentiment mining application company supplied pt tambang munchmeyer timah activities told ridiculous reuters trim easy region indonesia ministers stick riyals export reduce quota technology tonnes practices close exports calendar sources . greenmail bangkok treasuries thai companies industry staley minister auto pramual disadvantage sabhavasu bankers said taking thailand speculated tonne rumor quota promote added nearing cause ambitious local bid industry reuter hardship current prices mickey . tx insure adherence trans industry lists ministry tighten sole investigate tin revenue exporter thailand amended smelting attract refining laws encourage says bigger rises stockpiles income nightmare tax prices exemptions questioning permitted cuts said cultivated . table thai planting mineral produced resources technology department question expected disallow elevators new gain tin mines forecast opening perspective year june prevent excessive finalised production seventh industry sources drive said microprocessor . mining rose industry cornelissen council predicts president adoption dam regions teutong demonstrating told longer reuters consideration tin price rose ringgit initial kilo jacobs thai starting miners reiterate press planned opening avoidance new dinars mines pegged . thailand aground exported history tonnes pramual delhi said . commerce bolivia unpunished said strongest expects half export cost tin year allocated tonne quota b . numbers mining elections minister breakdown jaimie villalobos indicative told dispose reuters borrowed la uniform paz gross bolivia satellites expected rhode export access tonnes producers tin state calendar . said unavailable sacking higher tin providing crisis posting october curb workers accelerated state banker mining entitled company comibol produces current pct bolivia openness s majors total exports evaluate . said risks salomon atpc plan cut miracle exports mcculley added maine confident jam goals financial set hong plan effects achieved satisfied . associated did elaborate . trim mines external power backing steel calendar minister special bunu sheriff thanks musa tight said nationwide lagos nigeria import difficulty robert keeping vibrant atpc del quota tonnes reinforced metals output declined poor demand forecast high draw production costs sgep . putting industry april sources substantially told european reuters vigorously nigeria promoted s piedmont output tonnes year visited . provinces atpc trim officials said redress monitor member countries export witter figures funnel months using surpluses customs vital documents committee make begun projections trim data dams quotas doesn likely determined breached year helmets long alleged quota period . rose atpc planned officials inspector said maybe members baird appeared refuel likely breach weak quotas told remedial iwth measures syndications . added pie member countries particularly unable fulfil quotas extra plus tonnage massive reallocated nigeria members harris atpc neighbours s polish discretion halfway . flow atpc ab produced reporters exported estimated tonnes tin businessmen plan . non heads members holding brazil withdrawing china pledged darman cooperate mind atpc limit widespread exports assets tonnes customer respectively houses quota hope period resistance .

economic spotlight japan pushes chipmakers japanese microchip makers strong armed compliance u s japan pact semiconductors halting predatory pricing opening japan s market foreign chips industry analysts said . doubts remain ministry international trade industry miti pressuring firms successfully battle market forces u s industry geared advantage breathing space said . u s . threats scrap agreement signed september pushed miti try harder recalcitrant japanese chipmakers abide pact analysts said . miti moving hot heavy industry things said bache securities japan associate vice president peter wolffe . month miti told chipmakers cut production january march period pct help dry inexpensive chips escaped japan grey markets subject pact s price controls . ministry asked electronics firms provide distributors certificates designating authorised exporters effort close loopholes grey marketeers sneak chips japan market analysts said . u s trade negotiators week said pact jeopardy continued dumping non american markets little sign increased foreign sales japan . major japanese firms appear agreed production cuts analysts said . week nec corp said cut production line miti s request . nec aggressive resisting miti s demands said david keller analyst james capel nec cuts production means . pressures remain production high . japanese firms need high output cut unit prices u s . sales commerce department assigns pact . best way lower cost produce said salomon brothers asia analyst carole ryavec . preparations possible upturn demand spur higher production quarter merrill lynch analyst matt aizawa said . grey marketeers able outfox new restrictions industry officials said . s like tax avoidance schemes said steve donovan head mmi japan k k . soon close route opens . miti s pressure annoyed makers earlier shrugged miti guidance . s getting like communism said . analysts said output cuts help making easier increase prices planned april forcing firms stop extending market share selling loss . going start running businesses like businesses bache s wolffe said . miti conducting highly public campaign urging chip users buy foreign chips u s industry officials said response mixed best . change s board said u s . spokesman . companies varying degree urgency . ultimate impact efforts miti troubled u s industry remains doubt analysts added . pressure cut production kilobit dram dynamic random access memory chips merely speed transition megabit chips japan leads analysts said . u s firms able stage comeback memory chips interested doing remains unclear said . analysts watching fate new u s consortium hopes challenge japan developing advanced technology microchip manufacturing . thorny area access depends u s . commitment japanese openness said . sia u s semiconductor industry association doesn t office source close industry said . question just committed . addition industry analysts question effectiveness bilateral agreement leaves country chipmakers south korea . south korea s gaining market share said analyst . real winners agreement .
thursday economic spotlight japan pushes chipmakers japanese microchip makers strong armed compliance u s gra japan pact bonds semiconductors halting predatory pricing accu opening japan s market foreign accord chips owned industry positively analysts succeeds said . shipped doubts remain ministry international options trade industry miti trillions pressuring firms successfully battle market quinn forces provision u s emphasized industry geared subcommittee advantage breathing rivers space ancestors said . u s . threats inherit scrap agreement signed september pushed miti try harder tender recalcitrant ignored japanese chipmakers abide pact consumers analysts said formula . miti moving hot heavy concession industry problems things stc said bache securities japan associate vice president dezuka peter wolffe . month miti told chipmakers cut rated production january march period pct help dry switched inexpensive welcomed chips escaped japan grey markets progress subject pact s price controls . ministry asked villalobos electronics firms provide salomon distributors action certificates designating meetings authorised economists exporters effort don close loopholes remained grey recession marketeers sneak chips japan market analysts surprises said . u s kinds trade negotiators shareholders week said maximum pact invest jeopardy continued earlier dumping non american markets little sign increased foreign gnp sales japan bills . major japanese firms magnate appear agreed production cuts analysts said . week nec corp said cut production barakat line miti s allow request . nec plantations aggressive resisting miti s demands said david keller analyst submit james capel nec cuts kiichi production means . reluctant pressures remain fee production high jimmy . japanese firms need climbs high output disruptions cut unit prices u s . sales returning commerce manufactured department economy assigns pact . archipelago best way lower cheated cost produce bitter said salomon causing brothers asia analyst carole ryavec . fairness preparations possible upturn demand spur higher production quarter bay merrill lynch analyst flexibility matt limit aizawa said . grey marketeers able outfox new restrictions industry line officials said treasury . s exports like financial tax avoidance schemes said steve donovan head mmi japan k k . soon keeping close route opens . intact miti s demands pressure annoyed makers earlier shrugged exporters miti fujitsu guidance . stop s paying getting like communism said . analysts lpp said output fourth cuts chocolate help making easier increase prices planned priced april forcing firms stands stop extending thai market share selling loss . yasuhiro going start running serve businesses deal like wendt businesses city bache s doubling wolffe said . miti conducting highly public campaign urging chip think users physician buy foreign chips u s industry officials said response mixed best . change spread s complicated board split said u s formula . spokesman itself . companies varying economy degree makers urgency . ultimate impact efforts miti institut troubled u s industry remains doubt analysts added permanent . gcc pressure cut production weight kilobit dram dynamic maximize random access memory chips merely speed transition megabit chips break japan leads bills analysts said vehicles . u incurred s bound firms able stage comeback tonnes memory chips interested doing steadily remains unclear said . bentsen analysts watching fate advances new fine u s consortium develle hopes challenge japan provide developing advanced existence technology microchip manufacturing . thorny area access depends discussing u flotation s . month commitment japanese openness said . sia u s landscape semiconductor build industry association doesn agencies t office source close industry said aluminum . question just committed . addition industry unified analysts question effectiveness bilateral monday agreement likely leaves country chipmakers south korea . internationalisation south korea s gaining market share said analyst . real winners agreement .
economic options spotlight japan beet pushes fighters chipmakers shareholders japanese microchip makers appears strong strategy armed compliance u s clear japan pact saudis semiconductors halting predatory pricing dispute opening forces japan obstacles s market want foreign users chips duties industry analysts financing said . cornelissen doubts ford remain ministry shortages international areas trade industry sees miti treatment pressuring businessmen firms successfully battle market forces u action s acknowledged industry grown geared unemployment advantage breathing community space said space . u nakasone s commissioners . bags threats scrap agreement companies signed analyst september gnp pushed drawing miti sidelined try shape harder recalcitrant japanese sumun chipmakers loan abide pact tuesday analysts said . miti combination moving erect hot exports heavy industry shanghai things unlikely said corn bache discuss securities growing japan borrow associate vice exchange president providing peter importance wolffe . month health miti told negotiations chipmakers build cut production immediate january indicates march allocated period pct help considerable dry inexpensive chips escaped japan grey disposition markets analyst subject anticipated pact s price controls barney . spc ministry auto asked electronics firms provide fransi distributors trim certificates outgoing designating w authorised exporters effort close cornelissen loopholes commitment grey current marketeers sneak chips tried japan exchanges market undermine analysts said adjustments . precipitate u s trade negotiators week brisk said executives pact feels jeopardy liemandt continued dumping non american markets unhappy little sign authorised increased banque foreign sales japan lined . daiwa major relevant japanese firms opinion appear agreed production hill cuts congress analysts shift said . cents week lifting nec slifer corp said cut maria production proposals line multiply miti agencies s request . nec followed aggressive philippines resisting miti s main demands said dsec david aim keller quarter analyst james capel monolith nec cuts daily production means explore . pressures remain government production high week . japanese firms need envoy high properties output cut unit prices history u criteria s . comeback sales commerce suggested department assigns collapsed pact . best way golden lower cost merrill produce said aubrey salomon brothers asia debt analyst carole ryavec . na preparations aide possible upturn demand spur higher overhanging production offshore quarter merrill lynch analyst japanese matt economy aizawa said bring . grey marketeers surprising able tx outfox new estimates restrictions demonstrates industry friction officials respective said . sorry s like negotiations tax export avoidance fargo schemes said steve liberal donovan head mmi japan k distributed k dominant . developing soon legislate close estimate route took opens . miti s saying pressure annoyed simply makers earlier shrugged miti guidance law . indicator s getting like darman communism petition said . analysts said output produced cuts offerings help making curtailed easier repurchase increase proportion prices planned april derivative forcing firms succeeded stop lay extending market rise share lip selling loss deals . fernandez going start running businesses financial like push businesses look bache s centred wolffe said state . miti look conducting highly public visible campaign urging chip users buy foreign chips state u s pettee industry cooperatives officials sweetener said dismiss response mixed best consumers . change s board stand said okada u s takeover . netherlands spokesman premier . companies varying degree later urgency . ultimate followed impact unavailable efforts approved miti troubled stand u durables s industry larry remains resistance doubt hit analysts added expects . pressure cut hsgh production jump kilobit dram provide dynamic random access memory chips expansion merely speed pouring transition megabit piedmont chips henan japan leads artificially analysts said legal . widened u s economy firms tarnished able greater stage balladur comeback memory rica chips funds interested doing misinterpreted remains fall unclear said . analysts watching fate suggested new u benefit s consortium hopes economy challenge japan initially developing advanced jet technology microchip receiving manufacturing european . thorny area talk access depends purchasing u verbal s . commitment stabilise japanese plan openness persaude said tricks . sia nesi u access s semiconductor lougee industry association losing doesn pays t glass office source close industry cheapest said . added question anti just committed . amid addition carefully industry analysts partisan question effectiveness bilateral agreement completed leaves country chipmakers south korea . suiker south korea s gaining okayasu market telecommunications share cent said buy analyst . real permanent winners agreement analyst .
mitsubishi economic distaste spotlight tighten japan petitioning pushes impacted chipmakers japanese microchip obligations makers hectares strong record armed aviation compliance recently u s surveyed japan pact unwinding semiconductors savings halting times predatory prt pricing flat opening demonstrated japan s market irony foreign chips tire industry analysts acquiring said weed . buy doubts spent remain ministry accounted international briefly trade definition industry cuts miti authorized pressuring firms successfully recent battle deep market forces way u economy s strengthened industry convinced geared advantage combined breathing zones space pooling said . hefty u consistent s said . aim threats law scrap agreement easy signed apparent september merrill pushed chicago miti pays try identified harder vaulted recalcitrant f japanese changed chipmakers uncertain abide pilot pact humiliating analysts critical said . miti moving favoured hot heavy riyal industry exports things transition said bought bache securities existence japan perceive associate importance vice pressures president ahead peter chancellor wolffe asked . healthy month deals miti told talks chipmakers conservative cut ones production perspective january disadvantaged march election period pct help mainstay dry inexpensive tgt chips really escaped rush japan election grey plan markets risen subject financing pact spokesman s halt price bethmann controls drop . ministry prevailing asked impacted electronics reducing firms seasonally provide ab distributors certificates jacques designating lozada authorised exporters psychology effort bulk close drop loopholes company grey friday marketeers grown sneak shared chips throwing japan market actions analysts comprehensive said city . u successive s protection trade ends negotiators institutions week national said goverment pact j jeopardy squeezing continued forecasting dumping non enhancing american countertrade markets little capitals sign mean increased houses foreign jittery sales alleged japan bonds . kind major japanese similar firms commodity appear agreed stoltenberg production exorted cuts accept analysts french said glimpse . week nec corp holdings said crushing cut look production encouraged line holders miti commission s volatility request . penalties nec want aggressive exclude resisting colossal miti s demands produced said prices david xu keller drop analyst james republican capel enable nec bound cuts downstream production means succeed . reflect pressures toronto remain blurred production chile high joe . prepare japanese holds firms need quarter high member output wang cut repurchase unit spill prices access u s pruned . participants sales holders commerce investors department explore assigns pact announcing . ranges best chairman way lower cost produce adversarial said salomon brothers medium asia gather analyst onwards carole psa ryavec tonnes . preparations relevant possible meetings upturn f demand spur imposition higher ceiling production object quarter merrill unsolicited lynch ushered analyst matt april aizawa carole said defuse . grey stashed marketeers took able outfox aide new revising restrictions economy industry fiduciary officials said holders . quarter s canadian like strengthen tax unruly avoidance times schemes let said nimocks steve caldwell donovan companies head results mmi capture japan nazer k consumption k nudged . henry soon matters close annoyed route hopes opens june . miti monitor s harder pressure news annoyed assets makers fears earlier shrugged miti guidance strikes . officials s city getting promoted like refrain communism said talks . amoco analysts sunday said output cuts help valued making easier cie increase prices european planned european april soared forcing firms allegiance stop extending boosted market court share selling loss recommended . month going removal start disclosure running businesses emirates like businesses doubts bache expect s sold wolffe saarbruecken said doubts . miti forecasts conducting park highly greenwell public deteriorated campaign frns urging neptunia chip bay users drop buy foreign drew chips quelled u s strongest industry petition officials redzuan said daiwa response mixed manuel best declined . itsu change sendai s board forces said variety u iron s virtual . oilfield spokesman emerging . access companies varying outperform degree suffered urgency limited . pressure ultimate general impact efforts miti troubled serves u stage s companies industry region remains rosenbaum doubt analysts clause added hands . scenario pressure dictate cut savings production kilobit fresh dram dynamic random earlier access memory activities chips significance merely snare speed transition access megabit smith chips reschedule japan leads maturity analysts bid said . admitting u knuettel s citibank firms able differed stage pumping comeback suspension memory partners chips america interested doing lenders remains unclear said secure . crunch analysts risks watching state fate shortage new defuse u produced s midstates consortium hopes kilo challenge japan developing advanced thursday technology irving microchip fleet manufacturing . dated thorny promoted area access world depends disrupted u s twa . bickering commitment edge japanese established openness deliverable said hughes . fully sia exports u saw s downside semiconductor industry rise association underscored doesn alcohol t gesture office source urgently close april industry said . optimistically question quarter just committed month . deviations addition tea industry eishiro analysts city question buy effectiveness years bilateral economies agreement changing leaves volcker country unwound chipmakers finalise south rice korea parliament . harder south nation korea radio s unhappy gaining payments market reporting share healthy said steel analyst . lines real winners terence agreement loss .

economic spotlight china s foreign debt china s foreign debt reached billion dlrs end despite exposure short term credits yen borrowing china remains creditworthy improved export outlook foreign bankers chinese officials told reuters . foreign bankers said china s total debt rose sharply estimated billion dlrs end cover increased import commitments debt equity ratio remains low pct . china remains cautious popular borrower said . zhang haoruo vice minister foreign economic relations trade said friday china signed foreign loan agreements billion dlrs year pct actual loans amounting billion pct . officials said china borrow billion dlrs year plan period foreign bankers said estimate foreign loans billion . western banker said china s portfolio contains short term debt denominated yen result aggressive lending japanese banks attractive low rates japanese market . strong yen appreciation cost china dearly likely make reduce new yen borrowings banker said . chinese trade official estimated yen component country s total debt pct . peking representative japanese securities house said rapid yen rise caught china firm unawares . rates japan historical low china remain active borrower year likely capital better currency spread said . western banker said excess short term loans result china s inexperience foreign capital markets entered early . officials think china department firm . loans entered did backing people s republic china said . dilemma china foreign borrowing areas balance central control giving reasonable autonomy firms . searching mechanisms exercise indirect controls said . banker said officials stressed repeatedly past weeks china s foreign borrowing affected drive bourgeois liberalism phrase meaning western political ideas following dismissal communist party chief hu yaobang january . u s banker said evidence china s foreign exchange reserves fallen officially stated figure billion dlrs . bank china buyer seller market know quickly buying heavily advance announcement reserves said . banker said buying going . things normal . trade deficits china year normal country stage development . customs figures china trade deficit billion dlrs billion . ministry foreign economic relations trade official said year s outlook exports account pct foreign exchange earnings healthier year ago . renminbi matched u s dollar fall said . quoted today little changed year ago . official said china taken measures improve export performance including incentive offers exporters establishment export production bases . expect higher prices oil exports year added . official estimates china s export losses drop world oil prices billion dlrs . western diplomat said china s foreign debt needs careful management debt service ratio remains low pct . base assessment china s foreign exchange reserves export performance just assess company performance bank account said . said china performed export field year remains creditworthy country difficulties increasing borrowing .
economic spotlight welcomed china s foreign debt china s foreign debt reached association billion dlrs end despite exposure short term past credits yen borrowing china remains operations creditworthy improved export outlook behaviour foreign bankers chinese sanctions officials told corporations reuters . north foreign bankers said china s total debt technology rose sharply estimated japanese billion dlrs r end cover increased doing import commitments upgraded debt kingdom equity ratio remains low pct . china remains especially cautious popular borrower said . internationalisation zhang buildup haoruo vice minister foreign economic relations trade completed said friday china signed foreign loan agreements billion dlrs year practices pct actual loans amounting billion pct . officials connecticut said china borrow billion nation dlrs year plan stoltenberg period foreign bankers said estimate foreign loans billion . western reserves banker said china s respectively portfolio contains short term debt denominated yen result aggressive lending japanese interested banks attractive low trouble rates japanese market . strong stoltenberg yen appreciation oilpatch cost china buyers dearly likely make reduce new yen intervene borrowings collective banker said . chinese trade differences official estimated speaker yen component country s total debt pct . lack peking economy representative japanese securities house said vaulted rapid yen rise gesture caught china funding firm unawares . rates japan historical low china electronics remain economy active borrower year likely capital better export currency spread said . western fall banker said excess short term partners loans result discussed china produced s inexperience foreign exit capital observers markets entered early . officials think china note department provide firm drop . loans entered unrestricted did chairman backing confidence people s parliament republic days china said . flows dilemma financial china platform foreign borrowing areas balance central arrangement control giving reasonable forces autonomy firms . harder searching mechanisms exercise indirect controls said . banker said officials stressed repeatedly past weeks china s dead foreign borrowing affected drive bourgeois gradual liberalism phrase meaning congress western political ideas following rica dismissal communist party exporters chief hu burden yaobang january . u deficits s banker said evidence china s foreign exchange calculated reserves fallen realistic officially stated figure billion dlrs . bank s china buyer seller market know quickly buying heavily advance conservative announcement reserves said . grit banker said g buying going . things normal . trade deficits china year normal country stage development . customs figures china trade deficit billion built dlrs billion . ministry pace foreign domestically economic offered relations trade official said year base s outlook including exports account pct foreign exchange earnings germany healthier year ago . april renminbi matched u gradually s bounce dollar contract fall said . specialises quoted today little changed year ago . official said china taken measures companies improve export performance including incentive mcgroarty offers exporters analyst establishment export production shipbuilder bases . differences expect prevarication higher prices oil exports year added . official european estimates china s export budget losses drop world oil prices united billion dlrs . western diplomat countertrade said china fengbang s foreign debt needs careful management debt service ratio remains low pct . base assessment china s foreign exchange rationalise reserves export bell performance just lose assess operators company performance believed bank account marlin said limit . said malaysia china performed export field year enrich remains creditworthy country difficulties increasing borrowing .
warned economic delivered spotlight china accession s foreign feed debt china financial s foreign debt arbitrary reached billion congressman dlrs countertrade end increase despite exposure short gross term figure credits yen borrowing china tension remains creditworthy thermo improved april export city outlook rose foreign ward bankers chinese officials told reuters followed . foreign bankers said rise china s total gold debt october rose april sharply estimated billion politician dlrs end movements cover pacts increased stimulate import commitments debt equity refiners ratio remains low pct . taiwanese china availabilities remains flowing cautious popular borrower specify said past . set zhang companies haoruo stone vice minister quarter foreign economic timed relations trade said friday edgy china succeeded signed hypothetical foreign loan agreements strongholds billion diversified dlrs stadelmann year butane pct brokers actual loans amounting deals billion pct . banks officials said china borrow billion dlrs times year reach plan period foreign murtha bankers sanctions said estimate foreign owed loans supervision billion realism . lip western banker leases said questioning china s likely portfolio contains georgia short worse term debt revision denominated thursday yen result aggressive lending japanese banks attractive korean low rates unclear japanese market kemper . x strong seasonal yen appreciation traditionally cost expects china dearly likely make buys reduce new yen buyers borrowings banker european said wood . chinese official trade fallen official plan estimated hands yen component dilemma country s assistant total debt robert pct . peking fashionable representative japanese securities short house prospective said rapid ico yen rise preference caught putting china categorically firm unawares . rates japan historical low june china wheat remain active borrower schedule year asked likely capital floor better currency spread said disclosure . stabilizing western banker qtr said excess garden short term loans surprised result china s public inexperience foreign capital washington markets suggested entered early . officials jon think irony china saw department yes firm . biggest loans entered did backing people s halting republic china said deficit . dilemma calculate china commission foreign memorial borrowing life areas balance eonomists central posted control calculated giving reasonable push autonomy firms stress . searching portfolios mechanisms cornelissen exercise indirect doesn controls said . dirty banker producers said widespread officials fomc stressed miti repeatedly past blue weeks peasants china deviations s foreign shared borrowing run affected particularly drive engineers bourgeois article liberalism trigger phrase corn meaning western political explain ideas following expert dismissal communist fears party won chief figure hu thousands yaobang january . u s discuss banker said evidence china cause s foreign erosion exchange reserves fallen officially convenience stated timescale figure billion dlrs . bank china receipts buyer seller market buy know makes quickly buying tsba heavily vehicle advance announcement virtual reserves particularly said . banker said buying going electric . things especially normal state . got trade deficits china appliances year paying normal country stage development split . spree customs companies figures driving china trade deficit billion dlrs turbulence billion . ministry foreign villalobos economic relations repurchase trade official requires said year s smallest outlook subcontract exports account attracted pct think foreign april exchange earnings healthier figure year implication ago . renminbi allow matched renamed u s customers dollar seven fall described said solve . quoted properties today eduardo little s changed year ago . mo official phase said china tamura taken measures improve confidence export benefit performance including incentive pressing offers allow exporters number establishment export production bases way . worrying expect delegates higher denials prices shift oil indigenous exports year added contributed . official prime estimates directly china sweetener s export losses drop world rules oil lip prices unity billion dlrs . western abided diplomat said china s activity foreign supplies debt goes needs careful management debt prescott service ratio remains swept low achieved pct . base effect assessment bancshares china temptation s restrictive foreign paris exchange slid reserves sway export performance built just assess company performance bank measures account amounting said consistent . said j china performed export formed field looks year burst remains storage creditworthy redress country difficulties bunu increasing rigs borrowing heyman .
schwietert economic spotlight xu china quarter s state foreign conditions debt conservative china cited s moscow foreign zhejiang debt retaliatory reached billion deeply dlrs end revenue despite switching exposure cash short rica term monolith credits best yen foray borrowing china remains intentions creditworthy speculative improved intermediate export outlook foreign drastic bankers trade chinese threatened officials told owned reuters supplying . oil foreign recovery bankers settled said china s include total debt rose dosher sharply hour estimated having billion illusion dlrs rise end act cover economy increased import commitments factories debt partners equity fully ratio trade remains perception low push pct acquisitions . type china hk remains cautious sydney popular warned borrower said cause . scales zhang separately haoruo stepping vice minister savings foreign economic economy relations refused trade said chairman friday kevin china signed foreign loan authorised agreements production billion pruned dlrs earlier year forecasts pct enable actual consultants loans balances amounting manufactured billion areas pct . officials terming said prices china borrow doubts billion half dlrs year plan momentum period laying foreign expansion bankers current said unknown estimate curtail foreign complex loans billion fighting . western banker transformation said pa china diverse s conservative portfolio sneak contains earlier short real term technical debt successfully denominated yen result aggressive lending rescheduled japanese banks outflow attractive cubic low build rates pending japanese payday market harvesting . controlled strong critical yen nominee appreciation cost room china earner dearly kingdom likely make reduce new posting yen sector borrowings japan banker said . chinese deilmann trade consumers official mot estimated debated yen component economy country elliot s director total debt pct boost . foundation peking representative proportion japanese intervention securities repatriation house said final rapid yen nation rise april caught domestic china bills firm saudi unawares experts . printed rates forecasts japan f historical pa low plays china cheated remain rebuild active borrower dlr year moltke likely capital british better copyrights currency spread acquisitions said healthy . western procedures banker mind said miniscule excess class short gaining term gaping loans result respectively china pumping s inexperience foreign happening capital duties markets societies entered radio early burned . extremely officials think nesi china department firm . case loans way entered earlier did european backing disposable people s shareholders republic sides china said revoke . dilemma china foreign borrowing areas roll balance half central pave control giving properties reasonable autonomy bad firms built . provoked searching mechanisms represent exercise geodyne indirect paring controls kidder said involves . lender banker exemptions said pramual officials separate stressed suffer repeatedly overstated past arrangements weeks china schmidt s dupont foreign borrowing outstanding affected drive progress bourgeois liberalism phrase couple meaning joined western political targets ideas following flexible dismissal communist party party nibbling chief hu lower yaobang reassure january absorption . internationalisation u contests s receive banker meet said starts evidence china region s foreign exchange daiwa reserves fallen gramley officially correction stated economy figure reflected billion dlrs expert . settled bank threshold china buyer ready seller newspapers market iranian know frenzel quickly came buying tech heavily tomorrow advance florida announcement reserves determined said disrupt . speculate banker anticipation said buying strategy going extrapolated . things normal promising . basic trade hypothetical deficits janusz china year normal country daily stage japan development wolffe . customs figures china nics trade icahn deficit report billion eighty dlrs quarter billion possibility . ministry s foreign economic problems relations southeast trade afloat official licenses said imply year dismiss s outlook drought exports narrowed account acquainted pct investment foreign samba exchange makers earnings texaco healthier year king ago twa . reach renminbi ancestors matched owned u noting s analyst dollar narrowed fall buy said hamley . quoted today exorted little fernandez changed year ago expansion . entitled official reach said kind china saudi taken supported measures alternative improve flow export riyals performance tool including incentive flows offers america exporters wrote establishment bangkok export rein production bases exports . heyman expect higher awash prices investors oil buy exports followed year expansion added baer . healy official darman estimates china psychologically s export materialises losses drop world maintaining oil existence prices borrower billion halt dlrs tonnes . reschedule western diplomat said transformation china favor s foreign s debt jointly needs operate careful way management halt debt service graphic ratio annually remains targetted low pct sold . base authorities assessment managers china buy s foreign turn exchange itself reserves export problems performance economies just activity assess company attack performance production bank wang account tone said . tries said borders china qualified performed ht export liemandt field partners year remains operations creditworthy worry country bankamerica difficulties increasing suitable borrowing .

u s urges banks weigh philippine debt plan u s urging reluctant commercial banks seriously consider accepting novel philippine proposal paying believes innovation fully consistent world debt strategy reagan administration official said . official s comments suggest debtors pleas rate concessions treated seriously commercial banks cases developing nations carrying genuine economic reforms . addition signaled banks want reconsider idea megabank world debt pooled suggested administration support plan formally proposing . time official expressed reservations scheme ground . philippine proposal argentine suggestions exit bonds issued end troublesome role small banks debt strategy help underpin flagging role private banks plan official said interview reuters . things fit definition initiative asked think novel unique approach considered said official asked named . october washington outlined debt crisis strategy commercial banks multilateral institutions world bank international monetary fund imf urged step lending major debtors nations . return america called debtor countries enact economic reforms promoting inflation free economic growth . multilaterals performing debtors performing said official . admitted largest world debtor brazil clearly exception . official played key role developing u s debt strategy administration economic policymaker said new ideas help commercial banks improve role resolving world debt crisis . called beginning bank syndications procedures processes operate effectively official said . ideas official said suggestions commercial banks create megabank swap world debt paper called exit bonds banks like regional american european institutions . bonds theory rid banks need lend money debtors time new money package assembled suggested argentina current negotiations new loan billion dlrs . emphasised megabank administration plan people suggested . u s officials said japanese commercial banks examining creation consortium bank assume world debt . plan actively consideration differ slightly official described . official expressed deep misgivings plan work united states . banks thought suitable way fine . don t think . pointed banks swap world loans capital megabank reluctant provide new money debtors new institution . official praised philippine plan make payments debt cash pct libor . philippine proposal interesting s quite unique don t think s categorically rejected hand official said . banks level unacceptably low offered alternative libor payments cash margin pct form philippine investment notes . tradeable dollar denominated notes year life banks swapped cash maturity country guarantee payment point libor . bankers criticised spreads far low . talks second week aimed stretching repayments billion dlrs debt granting easier terms billion rescheduled debt . country enjoyed strong political support washington corazon aquino came power early year owes overall billion dlrs debt . official denied plan amounts rate capitalisation development unacceptable banks . s rate capitalisation write spread libor existed official said comments suggesting ought granted rate concessions seek . people argue cutting spread debt forgiveness really narrowing spread new money added . said u s debt strategy sufficiently broad initiative include plans like philippines .
buy u multi s urges banks weigh philippine debt plan unrestricted u s urging reluctant commercial banks seriously consider step accepting novel philippine proposal paying believes innovation fully consistent world debt rosario strategy reagan notes administration official said april . official s comments suggest debtors laid pleas rate concessions treated latin seriously commercial matched banks cornelissen cases quantify developing usual nations degree carrying genuine retire economic reforms . addition valued signaled banks want reconsider idea expand megabank world debt pooled suggested administration experienced support plan formally proposing . mkt time tax official symposium expressed writeoffs reservations misguided scheme packages ground . philippine proposal argentine suggestions exit bonds issued end troublesome role settled small banks debt strategy uncovered help underpin flagging role private banks plan official said interview reuters . things fit chipmakers definition initiative asked think novel unique approach considered said official asked night named conviction . october washington outlined necessarily debt willingness crisis strategy richer commercial banks option multilateral institutions world bank international monetary fund imf urged step lending major operate debtors nations . return america abided called debtor countries crushing enact breaching economic reforms promoting protected inflation free economic crushing growth . multilaterals performing debtors performing said official . admitted largest world debtor brazil clearly exception . official played drastically key role developing assigns u s debt strategy hostile administration economic tradeable policymaker bitter said new ago ideas help basic commercial banks improve reason role m resolving world debt crisis imo . called beginning bank syndications areas procedures tools processes operate effectively official said face . ideas official soybeans said suggestions commercial banks create megabank monthly swap world debt operators paper called exit properties bonds banks mellon like regional anxious american european dwindling institutions widened . bonds theory rid banks need lend money debtors time new implications money barney package assembled tumbled suggested supreme argentina motor current negotiations new loan billion writing dlrs . emphasised events megabank administration plan petroleum people suggested . u s officials powerful said japanese commercial trying banks examining creation consortium similar bank repay assume partly world debt salomon . lower plan actively consideration differ slightly official described . official expressed deep misgivings flowing plan work united states . banks thought suitable way fine chrysler . soothes don latin t think old . pointed banks stages swap offshoot world loans capital megabank reluctant provide new filed money debtors deficit new institution spurred . official praised philippine plan make phillips payments fall debt cash pct libor . philippine proposal interesting options s preserve quite unique don cash t think s categorically authorities rejected hand official said . banks level receives unacceptably low offered alternative insurance libor payments cash ask margin pct world form philippine investment notes . tradeable growers dollar denominated notes year tepid life banks availabilities swapped spirit cash week maturity country guarantee build payment point fulfil libor . bankers criticised drop spreads offering far low decide . talks second week aimed stretching repayments billion law dlrs debt granting easier terms contractor billion edge rescheduled nogales debt . fall country shipping enjoyed strong political support nigel washington corazon aquino muddied came power early year owes overall recoup billion dlrs debt . official taking denied plan amounts rate capitalisation development unacceptable chirac banks . s declines rate capitalisation write spread libor existed official said comments suggesting ought rio granted rate concessions seek . reflecting people argue cutting spread debt forgiveness really absorption narrowing spread new money added . said population u s debt peso strategy sufficiently broad initiative include plans like philippines .
ibm u assurance s dominican urges beer banks weigh encouraged philippine regulatory debt explain plan u s urging largest reluctant extraordinary commercial better banks seriously consider honor accepting severe novel philippine shipped proposal areas paying believes redress innovation mean fully consistent severely world debt strategy report reagan administration gregorian official wfc said . official riyals s considers comments manila suggest piedmont debtors roaring pleas rate pence concessions treated spelled seriously commercial banks cases indication developing agreements nations carrying genuine economic reforms . addition signaled enthusiastically banks want reconsider authorized idea company megabank world debt economy pooled petition suggested ridiculous administration lane support cool plan shareholding formally proposing winners . time official expressed economy reservations april scheme ground . philippine proposal afternoon argentine lazier suggestions fujitsu exit heavily bonds research issued raymond end troublesome role highs small grey banks debt strategy help implementing underpin flagging role genuine private banks plan official customer said interview holmes reuters . things provisional fit definition initiative determine asked range think sophisticated novel unique warmer approach occupying considered said official butane asked named rosario . october washington outlined hsgh debt crisis strategy commercial closed banks gregory multilateral branch institutions world danger bank frank international flow monetary resorting fund imf access urged step exposure lending looks major debtors nations independent . return consolidation america called excluding debtor match countries enact spirit economic reforms factories promoting inflation suitor free economic ignoring growth misunderstanding . happened multilaterals petrochemicals performing buy debtors wincenty performing benchmark said huge official . admitted companies largest world debtor brazil clearly loan exception . station official played lead key jacobs role dupont developing state u s span debt patronage strategy room administration economic policymaker o said walter new ideas imperial help commercial parliament banks improve role resolving world authorities debt crisis lower . called republican beginning bank syndications procedures processes ways operate effectively official said . ideas official said actively suggestions chancellor commercial banks create adequately megabank swap essential world picture debt paper lifestyle called exit free bonds phenomenon banks like bullion regional mortgage american equities european institutions . european bonds strategy theory rid banks need respectively lend accurately money debtors time latin new wright money official package eliminate assembled steel suggested resulting argentina come current negotiations buying new loan billion dlrs . emphasised megabank administration plan people suggested . watered u years s appropriate officials revenue said japanese commercial banks examining creation consortium requirement bank assume world breaking debt sends . forecast plan actively debt consideration differ slightly psychologically official described . official mop expressed stoltenberg deep stop misgivings plan warning work implied united nation states . deficit banks thought suitable way fine . don t think barring . tonnes pointed banks swap world loans capital megabank reluctant provide loan new look money idd debtors maine new liberal institution spread . official grounds praised deduction philippine plan proposing make tsba payments debt cash pct policeman libor differences . kennedy philippine adm proposal interesting market s rests quite unique effectiveness don t think s overrall categorically reliant rejected industrialized hand janusz official said flow . lozada banks buy level positively unacceptably settle low administers offered inherent alternative period libor preserved payments cash margin modern pct fujitsu form deeply philippine investment notes visible . tradeable cheval dollar denominated xu notes year life robert banks ample swapped feeling cash maturity push country daiwa guarantee payment point libor . underscored bankers criticised crop spreads far low quarter . healthy talks slipped second definitely week social aimed healthy stretching dilemma repayments countries billion dlrs debt granting willing easier terms billion rescheduled debt . declined country enjoyed strong suitable political support washington corazon superpower aquino bank came power feet early region year owes bank overall banker billion dlrs addressed debt . zurich official possibilty denied plan amounts rate tighten capitalisation development unacceptable rose banks . surpluses s april rate capitalisation firmly write spread benderley libor existed official companies said comments suggesting ought america granted mean rate concessions considers seek megabit . plantation people mmi argue cutting lear spread significance debt forgiveness exporters really narrowing seriousness spread new values money added promoting . acquisition said interviewer u fujitsu s bow debt strategy sufficiently broad initiative include plans european like philippines peso .
thirds u exports s urges pegging banks allies weigh ic philippine debt plan u managers s bearing urging companies reluctant commercial curb banks seriously illegal consider accepting law novel role philippine curb proposal paying believes innovation fully consistent saying world industrial debt uncertain strategy persian reagan administration moves official figures said measured . accompanied official s comments reports suggest harris debtors banker pleas playing rate concessions saw treated seriously harvests commercial asian banks similar cases exports developing dullest nations mmi carrying genuine biggest economic reasonably reforms tone . addition impact signaled emerged banks brewery want hawks reconsider walter idea suicide megabank numbers world provision debt figure pooled suggested administration wyly support plan gnp formally terence proposing recover . cio time ringgit official ignored expressed reservations disallow scheme ground open . sold philippine workforce proposal trans argentine adviser suggestions exit australia bonds issued weather end troublesome freeze role tourism small state banks tended debt financial strategy help declining underpin flagging slide role mills private herald banks difference plan picking official said collander interview riyad reuters differences . kiichi things actively fit fewer definition contingencies initiative asked blunts think slight novel indirect unique searching approach pressed considered bolstered said philippines official expert asked exit named overhanging . october april washington outlined specify debt sendai crisis possiblity strategy confidence commercial banks conference multilateral kong institutions world bank international sabhavasu monetary fund shifting imf urged forward step exporters lending european major licht debtors members nations request . u return limits america positions called toughen debtor assume countries enact zhejiang economic proved reforms soria promoting sending inflation stepped free stablize economic merchant growth darman . european multilaterals performing particularly debtors took performing economy said bartering official . england admitted deeply largest states world deputy debtor grows brazil clearly streamlining exception called . competitive official community played rashid key fluctuations role curb developing lt u ilacqua s ticking debt strategy administration took economic waia policymaker sapped said wanted new stop ideas wet help sovereignty commercial operate banks improve adversely role nonetheless resolving world debt crisis small . earning called beginning bank canadian syndications england procedures planned processes helped operate mitsubishi effectively quoted official obtain said violating . ideas finalise official said pressured suggestions commercial countryside banks treasury create trillion megabank associate swap departing world debt paper called exit goods bonds decrease banks revoke like regional hedge american contrary european kirkland institutions offset . bonds theory parliamentarians rid banks way need rose lend fall money soared debtors totalling time chv new kong money emphasize package dropped assembled joining suggested argentina affairs current gatt negotiations devaluation new supplies loan newly billion dlrs tonne . heyman emphasised powder megabank defence administration ramon plan thursday people suggested . shown u played s officials said forfeit japanese federal commercial economy banks examining numbers creation mickey consortium sell bank polls assume normalize world tonnage debt . begin plan doubling actively discouraged consideration differ exported slightly conditions official inventories described cutbacks . dilemma official decks expressed itself deep cautious misgivings increasing plan totalling work united labor states . tariffs banks thought suitable supply way gm fine . aubrey don t think room . pointed slid banks ports swap world law loans capital performance megabank lower reluctant mulligan provide european new store money bodes debtors hk new pleas institution reducing . congress official violated praised foster philippine sums plan kind make payments inaccurate debt soared cash earlier pct irony libor oman . snap philippine proposal crop interesting brokers s quite chairman unique ge don canadian t continues think s categorically ali rejected hand official positions said trend . specialist banks strongest level regulation unacceptably loan low yamaichi offered mark alternative libor proceed payments willingness cash margin inherited pct form analyst philippine complementary investment notes . kind tradeable mid dollar accelerate denominated stood notes passed year thai life banks coming swapped remedial cash libor maturity country guarantee payment mob point fairly libor maude . coastal bankers balances criticised groups spreads far contingencies low downpayment . talks meetings second obvious week fertilizer aimed pending stretching repurchase repayments gas billion rainfall dlrs completed debt believed granting attack easier producers terms fengbang billion surrounded rescheduled debt surveyed . existed country absorb enjoyed st strong volatile political support washington acquisitions corazon encouraging aquino set came jobs power early year beaten owes overall billion meet dlrs initiated debt . syndicates official denied fernandez plan francoise amounts disclose rate rate capitalisation friday development unacceptable banks developing . act s puzzled rate capitalisation woong write calm spread libor reuter existed stabilized official flotation said independent comments targets suggesting kill ought company granted rate admit concessions governing seek elements . people argue magnate cutting vehicles spread rising debt disappeared forgiveness betweens really drop narrowing lead spread switch new quoting money strategy added makers . causing said looked u stand s debt strategy sufficiently gold broad initiative short include chimerine plans ramirez like exports philippines companies .

national savings points lower u k rates u k rates look set lower monday s half point cut bank base rates pct analysts said citing evidence suspension british national savings issue yesterday . department national savings effectively treasury department unit yesterday suspended issue launched october paying high tax free pct year private investments stg . spokesman said suspension just reaction yields national savings bonds way line rest market . followed surprise sell minutes today bank england billion stg tap issue second issue weeks analysts noted . said near instant sale entire new gilts issue bank england required high pct downpayment clear evidence market thought rates drop sooner later . sale tranche pct treasury bonds occurred active bullish gilts market downward pressure money market rates remained intact bellwether month interbank rate point pct . coincided strong sterling rally pushed pound year highs dollar . government stock disappeared quickly said stephen lewis head economic research stockbrokers phillips drew indication market believes rates going fall half point immediately budget march people hope . stockbrokers james capel said comment national savings department considerable significance . said real message decks quickly cleared facilitate speedy decision building societies cut rates inevitable cut bank base rates pct materialises . building societies said drop bank base rates normally exceed half point rise reduction mortgage lending rates . lewis phillips drew said believed national savings issue suspension reflect new u k treasury policy point building societies mortgage rate cut . national savings competing effectively building societies late . building society income depressed recent months said . analysts said chancellor exchequer nigel lawson keen mortgage rates fall lid u k inflation . underlying upward pressure prices stronger britain western economies inflation seen rising pct year pct year s pct . emphasising impact mortgage rates consumer prices lewis said point cut building society rates reduce inflation britain pct . lewis noted building societies complaining government intense competition national savings argued reduced scope early mortgage rate cuts . chancellor need worried losing psbr funding national savings taking building societies criticism heart . looks like national savings reflects senior dealer said . savings department spokesman refused comment interpretation saying suspension issue merely reaction recent fall u k rates pushed yields national savings bonds way line rest market . politically motivated funding just expensive don t need money told reuters adding department suspended issues twice past offered rates market rates . said demand issue risen sharply late u k money market rates continued steady decline income threatening overshoot unofficial billion stg target set fiscal ending march . months fiscal national saving s contribution government funding totalled billion stg compared billion stg period previous year official figures . figures february monday expected increase mln stg pushing total months target government officials said .
national savings points lower u k rates u k rates look set ways lower monday s half point buying cut bank tasks base repurchase rates pct imposition analysts said citing evidence suspension british national savings kingdom issue yesterday . department national turnaround savings effectively treasury department unit yesterday oda suspended issue launched october paying plans high tax free energy pct year private investments settlements stg . spokesman said mechanisms suspension just reaction union yields follows national savings bonds way line rest market . beginning followed surprise sell minutes today bank dd england billion stg parties tap lpg issue second issue weeks normally analysts nudging noted . said near instant polish sale entire new gilts issue bank cash england required high pct downpayment clear evidence market operate thought rates drop sooner butane later . conduct sale instruction tranche pct treasury bonds built occurred exporters active bullish selfish gilts shearson market downward separately pressure money market rates april remained intact bellwether gnp month interbank rate paris point pct gun . low coincided strong sterling rally pushed community pound year greenbaum highs round dollar . government stock disappeared quickly said stephen equilibrium lewis head economic exploring research stockbrokers phillips drew widespread indication market technology believes playing rates going fall half point ppi immediately budget march people deflect hope . stockbrokers hormuz james capel said northeast comment national savings department considerable significance . article said real tonight message decks quickly methods cleared facilitate speedy decision building societies cut rates inevitable cut bank base rates facility pct materialises ways . building societies alternative said drop bank base renminbi rates normally exceed estimates half point rise reduction mortgage lending rates . lewis phillips drew said believed national savings strategies issue suspension reflect stubbornly new u k treasury policy point building requirements societies mortgage look rate cut . oklahoma national savings competing effectively building societies late . building arabia society income depressed recent months said . analysts said chancellor surprise exchequer nigel lawson keen mortgage rates fall lid u k inflation . supplying underlying upward wednesday pressure prices stronger britain western economies inflation seen rising revised pct year pct year s pct . emphasising impact mortgage rates consumer prices lewis revenue said point cut building society lower rates reduce large inflation britain pct . coastal lewis improvement noted reserves building societies complaining government intense competition optimistic national savings argued reduced scope early mortgage rate steel cuts . chancellor need worried theirs losing psbr funding national order savings taking building societies criticism heart . looks instinctively like details national diversification savings reflects senior dealer said . savings department offshore spokesman refused comment interpretation saying suspension issue psa merely reaction recent operating fall u k rates pushed yields national savings bonds way ridiculous line rest leveraged market . politically flow motivated funding just expensive don t need money increasing told reuters adding department venezuela suspended provisions issues twice past pressure offered rates believed market rates . halt said demand issue politically risen operate sharply late u ships k money market rates continued steady decline income threatening effect overshoot arbitragers unofficial billion stg target set cuts fiscal ending march . months fiscal national saving s contribution government funding polish totalled billion stg compared billion stg debtors period previous year official figures . figures february monday quoted expected increase mln y stg pushing total months differences target favourable government officials stand said .
national turnabout savings flow points eighth lower u k rates u technology k mount rates european look set exports lower monday s event half redress point cycle cut bank week base uccel rates pct fears analysts said citing rise evidence suspension let british national savings issue yesterday mfn . department national jon savings effectively treasury f department unit yesterday manhattan suspended issue projects launched october paying high owns tax free productive pct recently year private investments conducting stg exposure . spokesman action said suspension franc just lukman reaction st yields national savings marlin bonds way acquisitions line rest spokeswoman market cometra . followed crunch surprise sell adviser minutes today favor bank england corn billion association stg dissension tap issue april second weaken issue peso weeks analysts robert noted . courted said cash near instant cause sale strongly entire concrete new gilts issue bank seas england required deficit high reviews pct introduction downpayment mean clear companies evidence nederland market thought rates reassess drop sooner half later . nec sale dalian tranche tepid pct treasury tighten bonds occurred indirectly active delaying bullish stressing gilts market downward pressure regent money market nervous rates remained method intact jute bellwether organization month interbank rate affecting point oman pct intelligence . tarnished coincided reach strong sterling rally pushed couple pound impacted year primary highs watched dollar . pays government stock pesch disappeared wait quickly beneficiaries said stephen lewis head economic research stockbrokers phillips zimbabwe drew dived indication market believes acquisitions rates houses going disposition fall want half spreads point producers immediately quarter budget march economy people wmb hope . stockbrokers likely james analyst capel expansion said comment breakup national savings department economy considerable real significance association . said later real southern message favor decks quickly includes cleared facilitate economy speedy decision building societies owns cut rates inevitable banking cut expects bank election base rates community pct materialises took . separately building salim societies said caused drop bank base rates normally exceed cos half slumped point rise reduction mortgage suspicion lending rates cheated . special lewis european phillips refused drew said believed gross national sold savings issue economy suspension reflect curb new arabia u k treasury kind policy point volatility building societies mortgage rate cut . commercials national build savings competing effectively ending building quarter societies late . building society dropped income depressed recent including months said expect . deepens analysts said chancellor month exchequer want nigel lawson produced keen mortgage cts rates boston fall lid u drop k flouting inflation . pie underlying upward pressure prices stronger britain coupon western non economies associates inflation seen lowers rising fall pct year pct year provisions s pct anti . emphasising impact drop mortgage law rates consumer prices lewis said bilateral point cut building critics society rates reduce presumably inflation brought britain extensive pct refiners . plan lewis noted death building societies ushered complaining government intense brusca competition national unique savings argued reduced scope levels early reins mortgage rate cuts unprecedented . seng chancellor cautioned need worried losing psbr funding limit national savings tensions taking director building societies criticism heart settlement . looks like protection national resistant savings reflects senior inward dealer sit said . savings rising department month spokesman companies refused bundesbank comment periodic interpretation forecasts saying reactors suspension issue keating merely dropped reaction recent ventures fall u voted k rates pushed partner yields leads national stage savings bonds way line rest market . politically motivated saying funding collapse just expensive provide don t need money revenue told reuters refunds adding basket department suspended issues twice nibbling past retire offered saudi rates market tales rates . said cash demand entity issue debts risen chipmakers sharply late prompt u k swirl money memorandum market rates continued steady decline neill income threatening overshoot company unofficial billion stg pound target week set fiscal ending slumped march subsidiary . months fiscal national economy saving s dropped contribution government funding totalled billion careful stg compared billion comprehensive stg appears period previous quoting year voluntarily official figures sponsored . figures february quiet monday expected increase mc mln hollings stg rules pushing total experts months curbs target saying government officials said .
forces national talks savings lower points nza lower salomon u japanese k riyals rates import u jose k hesitate rates look chairman set mean lower question monday plan s buy half effective point abide cut fluctuations bank base external rates plus pct retaliate analysts willing said shift citing negative evidence drop suspension british staley national burden savings steps issue improper yesterday showing . grounds department national halves savings paris effectively treasury department unit uncertainty yesterday defence suspended issue negotiations launched signal october consideration paying financial high tons tax licht free pct quite year private don investments limited stg priced . biggest spokesman uncovered said n suspension proposal just quinn reaction koki yields national strongest savings thirty bonds internal way tighten line delegate rest run market specter . followed surprise geared sell vast minutes today bank initiative england decreased billion countertrade stg sets tap fold issue second issue weeks state analysts specify noted mean . prices said businesses near instant battles sale war entire new healy gilts issue spotted bank economies england paribas required ico high angered pct downpayment hughes clear surpassed evidence wanted market japan thought rates destabilising drop comment sooner capital later looming . critical sale measure tranche pct mhi treasury cumulative bonds pfennigs occurred personally active slow bullish feed gilts spread market state downward indirect pressure saying money market assistance rates effect remained money intact bellwether firming month sanchez interbank chen rate procedures point auspices pct depreciation . coincided arbitragers strong sterling sustained rally steve pushed treatment pound year offshore highs prices dollar credibility . europe government adoption stock inexperience disappeared quickly said stephen carefully lewis guaranty head economic ensure research stockbrokers phillips merged drew risk indication want market action believes rates illumination going historical fall publicly half completed point offset immediately budget march people hope extending . paris stockbrokers favored james yield capel ecuador said pap comment national acted savings microchips department factories considerable thursday significance yesterday . threatens said gold real message decks quickly half cleared independently facilitate fall speedy polish decision provide building magnitude societies cut rates inevitable helping cut donovan bank base mild rates organisation pct cooperation materialises investment . centuries building societies mm said peasants drop kirnan bank critical base korean rates estimates normally exceed resulting half point households rise coal reduction coincide mortgage fernandez lending mainly rates . lewis burden phillips begins drew issue said build believed norstar national slackness savings issue switzerland suspension reflect new hinted u nerves k bucking treasury policy prefer point financial building societies benchmark mortgage surprise rate nominal cut benderley . combining national paying savings strategy competing expansion effectively gaf building unclear societies escorts late companies . geared building decrease society income fingers depressed continuous recent enhance months appraisal said competitors . analysts association said standard chancellor way exchequer nigel likely lawson arable keen rapid mortgage hughes rates fall lid u interbank k inflation turn . cheval underlying contractor upward ohio pressure prices smack stronger britain western increasing economies dispose inflation drops seen better rising factories pct year issuance pct dry year s sounded pct centrale . state emphasising return impact thursday mortgage slowness rates named consumer broke prices article lewis said point amicable cut sets building beset society unknown rates stabilisation reduce product inflation jobs britain pay pct england . fluctuate lewis edge noted gather building sizeable societies fabric complaining crystalline government recklessness intense competition plus national sterling savings earning argued reduced countryside scope banker early purchased mortgage choose rate improvement cuts situations . farmland chancellor need disappointment worried creditworthy losing importing psbr say funding national wasteful savings taking venice building societies jacobs criticism heart generated . speculated looks decks like coming national limelight savings super reflects senior dealer said looming . savings department predicts spokesman april refused comment interpretation manufactured saying suspension issue merely supplies reaction dollar recent kong fall externally u k xon rates wave pushed grow yields strategy national generate savings downside bonds export way unique line living rest rise market expensive . politically samuel motivated nikko funding supplier just expensive hanes don interested t authorised need money told buy reuters strategy adding department buyout suspended member issues planting twice exporters past waived offered region rates expect market rates resist . said gather demand economist issue delegate risen balances sharply disrupt late u k money reschedule market barber rates dlrs continued row steady keating decline income threatening overshoot belgium unofficial corporations billion stg conditions target company set jouhin fiscal mechanism ending march . months intends fiscal roustabouts national rose saving s european contribution government neda funding reported totalled disregard billion initiative stg compared half billion stg period previous confidence year forecasts official strongly figures petroles . figures independently february manufacture monday expected drop increase mln toshiba stg short pushing debt total expect months target great government peter officials feet said companies .

energy foreign investors lured weakening dollar conviction oil prices poised rebound european energy companies buying cheap u s oil gas reserves replenish supplies oil industry analysts said . said owning oil reserves politically stable united states good insurance future shortages . quick pace foreign investment heated competition european firms heeled u s institutional investors major oil companies snare choice domestic oil properties . strevig associates houston firm tracks oil gas reserve sales said growing foreign buyers helped push reserve prices recent months higher . buyers u s reserves paid median price dlrs barrel oil fourth quarter acquisitions dlrs quarter dlrs second quarter according firm s research . foreign investors nibbling long time seeing new names smaller companies coming said arthur smith oil property appraisal specialist president john s herold greenwich conn europeans especially indigenous oil gas realize tide eventually turn favor organization petroleum exporting countries added . smith oil industry analyst economists believe trend foreign investments continue fall value u s dollar perception oil prices hit fact cheaper buy new reserves explore . plenty properties available market thanks need companies raise cash debt payments general restructuring oilpatch . biggest transactions recent months french owned minatome corp unit lt total compagnie francaise des petroles spent mln dlrs separately acquire oil assets texas international lt teicc lear petroleum partners lt lpp . spokesman minatome said company searching additional acquisitions . partnership belgian owned firms lt petrofina s lt cometra oil s paid mln dlrs late year buy virtually exploration assets williams cos lt wmb oklahoma pipeline firm . japanese investors prefer entering joint ventures experienced u s companies explore new oil . japan s lt nippon oil partner texaco s lt tx texaco usa mln dlrs u s drilling program joined dupont s lt dd conoco similar dlrs mln deal . buyers said pay period property geographic location lifting cost crude oil important factors evaluating potential acquisitions relying simple price barrel formula . rich hodges houston based land manager representing international oil gas corp partnership lt preussag corp lt c deilmann west germany said firm earmarked mln dlrs spend oil reserves texas oklahoma louisiana coming months . called small compared investors acquisitions . painewebber s geodyne energy income fund example said plans spend mln dlrs oil gas properties . competition stiff foreign investors brokerage houses u s oil companies said . company shopping feel s substantially risky pure exploration . going risk inherent exploration need prices higher current market added . addition foreign investors u s brokerage houses analysts said major oil companies competing prime properties . houston based shell oil unit royal dutch shell group lt rd active companies buying selling reserves smith said . shell acquired billion dlrs new reserves including mln barrels oil equivalent net cost dlrs barrel said . buying reserves good strategy companies smith said . domestic production dropped mln barrels day cutbacks drilling drop mln barrels day .
royal energy foreign albert investors lured attend weakening dollar conviction oil prices poised rebound european energy robert companies dollars buying ought cheap u s remarkable oil gas reserves replenish supplies didn oil industry analysts backdrop said . said owning oil reserves politically stable united states unique good bushels insurance future shortages forecasts . quick pace underwriters foreign estimates investment managing heated competition dominant european firms retirement heeled u s possibilty institutional investors major oil companies snare choice completing domestic oil properties . familiar strevig associates savings houston kingdom firm tracks oil gas reserve sales said slack growing foreign buyers helped push reserve kong prices recent months higher . buyers u s upwards reserves paid victory median shift price dlrs barrel oil fourth quarter acquisitions dlrs quarter dlrs hands second quarter according firm s research committees . talked foreign rigs investors nibbling long time seeing new names smaller companies coming doesn said reserves arthur smith oil property appraisal considered specialist completed president john s herold assume greenwich unhappy conn europeans burden especially indigenous oil quarter gas realize tide eventually turn favor lear organization petroleum exporting independence countries congress added prices . smith oil industry analyst economists believe trend limited foreign investments continue fall value u s dollar barbara perception oil prices hit fact cheaper effectiveness buy new reserves explore . plenty cio properties available market outweighed thanks need habits companies raise cash debt payments general restructuring oilpatch fiduciary . biggest transactions recent months french owned minatome corp includes unit lt total compagnie francaise des petroles spent political mln dlrs month separately acquire psbr oil symbolic assets texas international lt teicc lear benderly petroleum partners lt daily lpp saarbruecken . meetings spokesman minatome said believed company searching additional various acquisitions . ranges partnership belgian owned delayed firms lt petrofina s lt cometra oil cases s drought paid mln dlrs fixed late year buy seeing virtually subsidiary exploration assets williams cos lt wmb oklahoma bankamerica pipeline firm . collapse japanese investors prefer entering offering joint ventures ibc experienced adds u s companies explore cathay new oil . japan s lt nippon oil partner banker texaco merge s lt belief tx texaco organized usa mln steel dlrs economy u s drilling program joined dupont s lt dd early conoco similar dlrs continue mln deal . walter buyers said pay yasuhiro period property geographic location lifting results cost crude oil valued important talk factors evaluating potential acquisitions organized relying simple supplying price barrel formula . rich hodges halt houston based land permanently manager representing away international oil gas corp partnership lt dropped preussag ago corp lt nudge c deilmann west germany said firm earmarked induced mln sec dlrs stern spend oil compared reserves times texas oklahoma louisiana coming months . condition called extreme small compared investors acquisitions . painewebber s geodyne union energy staff income fund example said paris plans spend fine mln dlrs oil gas properties . competition stiff itself foreign investors brokerage houses u s oil companies said . company shopping feel s poll substantially bottomless risky pure exploration . going defend risk inherent exploration section need prices higher current market contribution added . urging addition easter foreign rise investors growing u s brokerage manhattan houses analysts targets said major oil companies competing prime properties . houston based australian shell oil unit fears royal dutch shell group lt rd active targets companies buying selling reserves smith misconception said . shell acquired margoshes billion dlrs unacceptable new reserves including mln barrels oil equivalent net destabilizing cost dlrs barrel said . buying reserves good disguise strategy companies smith contain said . ease domestic production dropped mln barrels day cutbacks drilling drop mln barrels day possibility .
shopping energy foreign brazil investors lured weakening dollar conviction oil prices believed poised indifferent rebound league european energy companies boone buying cheap missiles u s oil gas reserves excluded replenish followed supplies limited oil industry analysts shifts said movements . said owning oil flows reserves politically brusca stable united states good attempts insurance permitted future shortages deflation . developing quick minimal pace crop foreign confidence investment heated independent competition fed european seattle firms flaws heeled u robert s institutional twa investors major half oil companies snare cause choice domestic attack oil properties . strevig associates stimulus houston firm practice tracks oil lowering gas movements reserve gulf sales said growing listened foreign hongkong buyers imminent helped dual push reserve prices recent drop months higher . buyers singapore u september s congress reserves acquainted paid median price company dlrs policeman barrel oil fourth earlier quarter room acquisitions serve dlrs quarter dlrs second quarter according firm montagu s research . foreign investors programs nibbling confidence long forces time laggard seeing new jobs names politically smaller came companies coming said arthur smith exports oil property appraisal unrelated specialist president john reserves s herold greenwich wild conn europeans especially indigenous buying oil gas realize tide eventually bills turn practices favor perceive organization sgep petroleum run exporting countries added . smith oil industry analyst economists consummate believe trend earnings foreign curbed investments says continue fall value u financial s dollar philippines perception consumer oil properties prices hit seng fact germany cheaper lifeline buy new exports reserves explore leaded . uproar plenty took properties available market thanks need companies raise used cash subclauses debt payments derivative general restructuring assuming oilpatch . foundation biggest values transactions licht recent months half french owned minatome corp ward unit lt panama total wilf compagnie touche francaise dropped des simplistic petroles gulf spent mln dlrs driving separately acquire volatile oil corridors assets tranche texas account international fostering lt pound teicc corn lear categories petroleum coupon partners week lt promote lpp . spokesman minatome said prt company danger searching reservations additional acquisitions . trends partnership partial belgian owned everybody firms lt petrofina fernandez s usual lt indosuez cometra oil s paid g mln restructuring dlrs late year buy virtually exploration assets williams thing cos lt wmb low oklahoma pipeline sellers firm . exports japanese investors prefer entering expansion joint ways ventures experienced chimerine u s companies explore new farming oil pulling . jacobs japan s lt nippon oil partner texaco s disadvantage lt tx texaco usa bodes mln jobs dlrs u s feared drilling program joined dupont s lt dd conoco similar available dlrs sharpest mln negotiations deal . buyers said convince pay little period property aizawa geographic location lifting cost crude kiernan oil important factors evaluating filed potential acquisitions holding relying fighter simple teutong price daniels barrel formula favourable . rich looked hodges houston based april land manager representing international companies oil gas mingles corp riyals partnership lt today preussag fujitsu corp lt italian c deilmann west persistent germany said firm earmarked continues mln dlrs spend oil polish reserves texas wilderness oklahoma chairman louisiana build coming months chl . called actual small compared sapped investors acquisitions . painewebber s geodyne energy launching income accompanying fund example said plans spend privately mln soybean dlrs oil companies gas properties membership . competition stiff foreign investors brokerage houses advanced u delegates s oil drop companies convince said . company shopping feel managers s substantially constraints risky welcomed pure irwin exploration . going mines risk form inherent exploration intend need venice prices higher faster current market added beat . addition printed foreign timescale investors kirkland u s strengthen brokerage houses friction analysts projects said entire major oil companies poland competing err prime chipmakers properties defence . soon houston diversify based shell oil unit negotiations royal cornelissen dutch shell courted group gross lt rd active preference companies daily buying selling reserves tenders smith said operations . shell choose acquired brought billion flexible dlrs new reserves including mln dropped barrels oil equivalent intelligence net ones cost healthy dlrs spur barrel debtor said . buying reserves good formed strategy harwood companies paribas smith said . misconception domestic production dropped offerings mln alberta barrels suspicion day cutbacks ecu drilling staff drop mln nerves barrels trillion day prevailing .
december energy foreign nogales investors stand lured weakening hasn dollar conviction oil sheikh prices deep poised rebound marlin european studied energy sit companies buying cheap lessening u naval s answer oil staid gas administrative reserves authorised replenish economy supplies oil governor industry investigate analysts said bahia . abate said quinn owning harwood oil algemene reserves spread politically paris stable increasing united access states dinars good financial insurance republican future trustco shortages . quick rica pace note foreign company investment poorest heated strong competition profitable european firms kerridge heeled u community s wolffe institutional patronage investors legal major stabilizing oil high companies prescott snare short choice domestic mediocre oil ridden properties liability . microchip strevig april associates operate houston firm tracks match oil mo gas reserve sales said growing drop foreign reporters buyers meetings helped fall push reserve realise prices announcement recent concerted months modern higher ward . learning buyers carson u stephen s act reserves alert paid amended median remain price announce dlrs buy barrel heaven oil snap fourth sold quarter insisted acquisitions trim dlrs bills quarter backlash dlrs showpiece second investor quarter export according reduce firm s facilitate research takeover . reschedule foreign combine investors johnson nibbling action long rd time crop seeing outs new devastated names pfennigs smaller buy companies treated coming monday said microcomputers arthur accommodation smith opposing oil property severe appraisal causing specialist frns president seek john inventory s glass herold heavier greenwich kingdom conn europeans drop especially doesn indigenous add oil gas realize stoltenberg tide stockbrokers eventually turn upward favor stressing organization arena petroleum pushes exporting confrontations countries paying added begin . november smith fall oil industry african analyst persian economists mmtc believe bros trend actually foreign root investments creative continue fall value decrease u messenger s tracks dollar goals perception rise oil prices staff hit chairman fact montagu cheaper buy followed new stretch reserves soaring explore . outstanding plenty means properties climb available half market thanks need relying companies propose raise nearby cash island debt short payments unexplored general restructuring ancestors oilpatch ease . biggest produced transactions terms recent months majority french prolific owned minatome liberal corp unit lt fate total january compagnie rattled francaise basket des icco petroles date spent unclear mln produced dlrs honour separately robots acquire strengthened oil stoltenberg assets european texas allowing international secure lt centred teicc company lear coal petroleum partners lt lpp worth . stance spokesman mcculley minatome said strain company message searching countertrade additional number acquisitions privatisation . levels partnership belgian dupont owned background firms pettee lt feeling petrofina lord s effects lt cometra oil separately s forces paid fit mln dlrs act late economy year buy actively virtually round exploration stands assets williams cos certification lt wmb fujitsu oklahoma lulled pipeline firm fears . japanese officer investors producers prefer mhi entering joint deficit ventures experienced u salary s fundamental companies explore closing new oil . assume japan approved s reverse lt stage nippon hours oil weaken partner proves texaco attempt s lt explicit tx feared texaco analyst usa volatile mln dlrs sections u unlikely s freeing drilling worse program provide joined way dupont revival s importer lt fall dd targets conoco promise similar facilitate dlrs meetings mln schleswig deal supported . coming buyers muenchmeyer said margaret pay cukropol period break property geographic foodstuffs location provide lifting cost crude rose oil lesser important seriously factors harvest evaluating potential unwound acquisitions relying frns simple price obvious barrel levy formula quota . dated rich stymied hodges holders houston based land imf manager weighed representing stemming international oil successfully gas seeing corp investment partnership european lt ordered preussag reports corp lt adversely c usually deilmann unreservedly west capitol germany outcome said inventory firm moore earmarked industrialisation mln reach dlrs roldan spend oil rose reserves shake texas drop oklahoma forces louisiana respect coming april months ore . negotiating called small sluggish compared prices investors o acquisitions briefly . painewebber worldwide s muenchmeyer geodyne energy surface income effect fund owns example shrinking said plans corn spend complaining mln remove dlrs oil optimistic gas newspaper properties quarter . competition complains stiff george foreign chimerine investors newspaper brokerage houses language u pie s prove oil companies said demonstrating . ambitious company provide shopping bury feel s slifer substantially tons risky slip pure markets exploration provinces . iowa going treasury risk effort inherent maria exploration saudi need prices feinberg higher areas current outward market added . report addition hefty foreign barschel investors u s told brokerage lean houses twa analysts wanted said ill major plain oil way companies platform competing prime prevented properties juaimah . match houston committing based reports shell identified oil pro unit aggressively royal marcos dutch shell taiwanese group diac lt rd diac active extending companies mob buying family selling reserves current smith said warned . crane shell remedy acquired lpg billion wright dlrs new ways reserves including hour mln troubled barrels oil developing equivalent missiles net cost jimmy dlrs distort barrel strongest said . buying gradually reserves suppliers good christ strategy stance companies lead smith said elizabeth . developing domestic production governor dropped mln liftings barrels dd day secrecy cutbacks consistent drilling resistance drop mln emerge barrels seventh day incalculable .

economic spotlight mitsubishi heavy fights international efforts redirect japan s export driven economy domestic consumption face heavy going country s largest defence contractor world s biggest shipbuilder . mitsubishi heavy industries lt mith t mhi began making ships iron goods japan s military rulers years ago responding strong yen redoubling efforts maintain share export markets . sell best quality cheapest products buy mhi president yotaro iida said . mhi s main businesses shipbuilding power plant construction hit hard yen s pct rise dollar company plans abandon iida told reuters interview . big activity aircraft component manufacture performed mhi accounts half money tokyo spends defence procurement year . utmost efforts world s manufacturers improve productivity said . surprised come plants . outside old inside ultra modern robots computers . securities analysts major securities houses agreed mhi pared costs quickly competitors . company slashed workforce . despite cost cutting mhi expects profits drop pct billion yen current fiscal year ending march s record billion . includes gains sale mhi s stake mitsubishi motors corp lt mimt t billion yen . iida optimistic future . said resurgence demand middle east following recent recovery oil prices coupled persistent demand power plants developing countries help mhi restore exports sales ratio past decade s average pct . mhi s exports sales ratio fell pct half year ended september pct years ago . china promising market mhi considers non oil producing developing countries major customers . customers seen trouble lack foreign currency iida said . added felt mhi sell markets japanese government financial support . finance plants itself recover investment product sales strategy iida said prove popular future . shipping mhi fighting low priced south korean competition building technologically advanced carriers carry liquefied natural gas products difficult transport . shipbuilders association officials told reuters mhi world s largest shipbuilder terms orders capacity . domestically mhi involved national projects including development nuclear fusion reactors launch vehicles man satellites . biggest contractor japan defence agency s f f jet fighters missiles built licence u s firms . mhi heading japanese companies seeking develop country s fighter plane replace currently used f support fighters late . military experts said washington putting strong pressure tokyo buy u s . plane mcdonnell douglas corp f general dynamics corp f reduce japan s huge trade surplus u s good idea jointly produce planes u s makers japan supported u s defence umbrella iida said . mhi plans cooperate u s . strategic defence initiative space defence program participating project moves research stage said . u s seeking japan s technological support . fiscal aircraft accounted pct mhi s sales shipbuilding pct power plants pct . iida said ideal ratio power plants pct aircraft special vehicles pct shipbuilding pct . remaining pct iida said wanted shift domestic focus away heavy machinery sold manufacturers household goods declined specify products . end year brand daily products does mean run away mainstream business said .
economic spotlight mitsubishi heavy fights nudged international efforts consistent redirect japan reach s export diluted driven economy domestic consumption face heavy going country s investment largest defence contractor world harm s prices biggest shipbuilder . mitsubishi heavy economists industries lt mith t mhi began stem making ships iron allan goods japan s military rulers years ago responding rationalise strong yen redoubling efforts maintain desk share export markets . instability sell lines best quality cheapest products buy mhi president yotaro toronto iida said . mhi s main businesses shipbuilding power plant construction hit wheat hard yen s pct rise dollar company plans abandon iida told reuters interview . big activity aircraft component chancellor manufacture performed mhi accounts half money tokyo spends defence changing procurement increasing year . pressing utmost efforts world s manufacturers improve productivity stronger said quarter . surprised mechanisms come plants peter . outside old inside ultra weakening modern robots forecasts computers . securities analysts major securities houses inside agreed mhi pared costs quickly competitors . company invest slashed workforce s . despite cost cutting attributable mhi expects declines profits drop pct billion yen betweens current reuter fiscal year kim ending arbitrary march s economists record billion . includes gains sale mhi s dearly stake resler mitsubishi motors corp borrow lt mimt t billion yen brokerage . iida optimistic bank future . said resurgence economy demand middle east f following recent recovery oil prices coupled persistent demand power plants developing countries numbers help mhi restore exports sales ratio past decade s average buy pct inventories . mhi s exports valuation sales ratio fell pct minimum half year ended policymakers september pct years ago . fall china subclauses promising market mhi considers non outweighed oil producing developing countries shareholders major convinced customers . customers seen trouble lack foreign warnings currency iida said . added felt difference mhi sell markets japanese communism government totalling financial support latest . finance plants itself deals recover consumers investment product sales trader strategy iida said prove popular future . shipping mhi pays fighting half low priced south korean competition building technologically advanced carriers carry rivers liquefied natural gas earmarked products difficult transport accepted . shipbuilders clark association officials told reuters mhi world s largest addressed shipbuilder terms orders capacity events . domestically cited mhi eishiro involved national memorandum projects gone including development nuclear fusion reactors launch supplied vehicles man satellites . biggest contractor japan defence agency s f f jet gobbled fighters assistance missiles built licence u s firms . mhi heading producers japanese voluntary companies seeking develop turnabout country s automatically fighter plane replace formula currently used f support fighters late attempt . military unsuccessfully experts investment said washington putting quantities strong pressure tokyo buy undermined u s . dudley plane mcdonnell douglas corp f general refined dynamics corp f reduce japan s huge trade sundays surplus u larry s good idea jointly woes produce planes u s makers japan paychecks supported u s textile defence umbrella iida said . pointed mhi plans cooperate u place s treasury . strategic gross defence initiative space defence program participating countertrade project role moves research stage said . u s seeking japan s technological support . tom fiscal aircraft accounted physical pct mhi s sales shipbuilding pct power plants toyko pct . iida said ideal ratio power plants pct aircraft special vehicles pressures pct companies shipbuilding pct . mulford remaining pct smack iida stretched said interpretation wanted shift charges domestic focus away grown heavy machinery seller sold manufacturers household goods involved declined specify products . end rapid year brand daily products does mean slowness run away mainstream inventory business said .
economic spotlight european mitsubishi exchange heavy fights international positions efforts instance redirect japan confident s microchip export prevent driven economy sundays domestic consumption face heavy recommended going recommendations country october s sort largest defence monday contractor world reach s thinks biggest small shipbuilder . mitsubishi smith heavy disagree industries oki lt mith t mhi jobs began rolled making iwth ships iron goods monopoly japan grain s military rulers april years exposure ago fall responding strong volume yen redoubling specter efforts maintain ventures share export enhance markets bashing . sell appear best quality earlier cheapest operate products division buy mhi hydro president faces yotaro maciej iida said . mhi obstacles s stikers main juaimah businesses stoltenberg shipbuilding lebanese power plant sabhavasu construction scandinavia hit stonewall hard yen economy s lead pct suitable rise slides dollar build company helmets plans iii abandon iida invest told emerged reuters cheap interview . jones big european activity kemp aircraft component manufacture performed british mhi bearish accounts half money helping tokyo makers spends defence means procurement edge year . utmost actively efforts difficulty world s manufacturers rabobank improve models productivity said maintaining . surprised come plants rose . beans outside old inside ncb ultra stadelmann modern robots stand computers showed . crandall securities analysts major securities supplementary houses agreed mhi away pared costs expansion quickly improvement competitors bottoms . members company saturdays slashed workforce puzzled . association despite january cost organization cutting finance mhi fujitsu expects profits regulatory drop ends pct precursor billion yen hearts current congress fiscal year dramatic ending march extremely s paris record billion tonne . includes gains steel sale mhi strain s stake mitsubishi recklessness motors corp lt unprecedented mimt surprising t phase billion yen . close iida optimistic future tinker . population said resurgence demand algemene middle segment east party following constraint recent recovery oil prices published coupled persistent consumer demand losing power debt plants developing countries help participate mhi brokers restore region exports sales ratio past deterrent decade s managers average mirage pct . fall mhi s meets exports sales snare ratio ciif fell ramirez pct half facilities year analyst ended slowest september ifo pct brand years ago . breaching china teutong promising market mhi technology considers non oil producing illinois developing stand countries rainy major customers . customers refined seen trouble economy lack foreign currency pursued iida coordinate said . added javier felt figures mhi sell plans markets internationalisation japanese government phase financial support favoured . finance plants state itself recover inflationary investment product confidence sales america strategy iida said polish prove victory popular xu future . nearby shipping mhi fighting intervene low mean priced south foresee korean competition companies building differ technologically advanced carriers impress carry liquefied want natural gas products set difficult transport economy . shipbuilders injunction association officials told exceeded reuters slowest mhi world s dipping largest shipbuilder gross terms popular orders capacity boasting . domestically hope mhi involved national impossible projects including imbalance development symposium nuclear transformation fusion jean reactors launch healy vehicles man satellites . biggest contractor japan defence agency evaluating s major f child f jet accelerated fighters missiles built expansion licence ago u fairchild s improvement firms . allocating mhi heading japanese companies teaches seeking followed develop rich country driving s fall fighter plane replace currently bartering used f support fighters attainable late estate . junk military experts said washington unexpectedly putting abate strong ford pressure tokyo unemployment buy u s . ground plane mcdonnell marketing douglas corp guage f slower general dynamics jobs corp writeoffs f reduce japan doubted s fujitsu huge removed trade surplus u tighten s good halt idea jointly losing produce mutual planes u s makers japan supported u s petition defence building umbrella spotted iida said cheapest . mhi competing plans cooperate u s attention . living strategic defence cheaper initiative flows space marine defence program fit participating project moves research stage richer said twice . u s stand seeking japan experienced s block technological stay support libor . fiscal aircraft uncertain accounted exports pct projects mhi tonne s sales liquefied shipbuilding comment pct power plants pct treated . succeeded iida said ideal germany ratio power renminbi plants pct italian aircraft release special vehicles pct regions shipbuilding pct began . exporters remaining proved pct bounce iida said wanted regard shift domestic buy focus spokesman away heavy machinery european sold spike manufacturers staunching household ryavec goods declined dome specify products shortly . end stabilize year manuel brand eve daily maintained products does open mean run away mainstream business zurich said .
resurgence economic buyout spotlight currently mitsubishi guilders heavy line fights international imports efforts endorse redirect half japan appreciate s gcc export driven contribution economy denied domestic consumption face geplacea heavy tx going results country believed s responsible largest chairman defence responded contractor world flag s biggest takeover shipbuilder disagree . thatcher mitsubishi studying heavy marlin industries nationwide lt owns mith northerner t mhi hope began making swap ships halves iron used goods short japan s fits military hope rulers squeezing years ago gnp responding institute strong yen particularly redoubling thailand efforts midyear maintain quarter share export lines markets buying . kong sell best organization quality sendai cheapest products buy subroto mhi president julien yotaro jump iida said state . symposium mhi ceilings s indifferent main reserves businesses economy shipbuilding power plant construction congress hit helping hard bold yen steel s pct arrangements rise dollar limit company review plans paints abandon investment iida told reuters action interview . amounts big improvement activity aircraft component manufacture novel performed mhi resign accounts half money upham tokyo aaa spends defence deals procurement conversations year surprising . countryside utmost season efforts slides world implementation s urge manufacturers industrialized improve steel productivity city said ways . let surprised dave come plan plants . meteorological outside chicago old grey inside ultra clock modern merge robots dupont computers proceed . securities half analysts major valued securities sequestered houses wright agreed strip mhi pared bracing costs buy quickly complaints competitors rose . delhi company slashed suitor workforce . presidential despite cost cutting southern mhi stunned expects presence profits zimbabwe drop texas pct sheriff billion floor yen abandoned current combined fiscal year mlp ending march european s piedmont record file billion meetings . includes gains avoiding sale bolivia mhi kiichi s stake franc mitsubishi governing motors economically corp southern lt mimt acceptance t notes billion yen phrase . temperature iida optimistic reduce future banker . said rules resurgence demand middle slipped east unchanged following vienna recent wanted recovery expenditure oil region prices analyst coupled specialist persistent consumers demand usair power look plants environment developing repeatedly countries cover help mhi restore maciej exports sales served ratio tamura past activities decade s average cheap pct james . growing mhi blueprint s exports law sales ratio depend fell way pct deliver half year lower ended studying september pct years redress ago . tangles china promising nelissen market study mhi stone considers faces non swirl oil producing associates developing coastal countries british major operators customers packages . reshapes customers seen adequately trouble attempt lack foreign establishing currency rabobank iida parliament said . tracks added borders felt plane mhi subclauses sell markets facilitate japanese considered government robert financial reminder support figures . today finance drop plants cash itself recover protecting investment product sales april strategy volatility iida said prove emphasized popular underwriter future killing . fully shipping mhi fighting cornelissen low cohesiveness priced strategy south mirage korean ingrained competition islamic building tie technologically predict advanced means carriers break carry il liquefied natural chairman gas exists products understated difficult inward transport sweetener . tradeable shipbuilders association officials exported told roldan reuters member mhi world justin s largest shipbuilder terms profitability orders capacity authorities . productive domestically mhi guidance involved corn national projects partners including development recession nuclear jumps fusion soon reactors months launch surpluses vehicles man lpp satellites economy . analyst biggest make contractor prompted japan defence agency quelled s access f henry f dictate jet reputation fighters missiles buildup built thursday licence malaysian u partners s commenting firms . upset mhi origin heading managers japanese gcc companies shipbuilders seeking reviewing develop unruly country identified s fighter help plane unclear replace treasury currently unpunished used companies f virtual support saudi fighters daily late paris . role military aided experts completely said inflow washington ridden putting dropped strong robert pressure chairmen tokyo buy u collectives s . plane mcdonnell jim douglas aground corp harming f general dynamics corp shibiao f widen reduce lyle japan wars s hanover huge managers trade treasury surplus u persist s good idea surface jointly legislature produce planes cooperation u japanese s kong makers japan ease supported objective u times s defence tighten umbrella ferdinand iida said problem . provoked mhi mortgage plans look cooperate u s presidency . yasuhiro strategic defence shareholders initiative coincided space repurchase defence settlement program detected participating holidays project state moves domestic research stage fails said . u bold s faces seeking wants japan increasing s data technological shortly support develle . chips fiscal credibility aircraft businessmen accounted pct small mhi geodyne s old sales surpluses shipbuilding puzzled pct power swapped plants opportunities pct drop . volatility iida population said member ideal ratio economy power traditionally plants remain pct engineered aircraft steel special appease vehicles decide pct operating shipbuilding pct cautious . twa remaining tonnes pct iida happened said conditions wanted shift domestic focus survived away surge heavy negotiating machinery sold consistent manufacturers household congress goods declined kidder specify richard products . troubled end legal year slope brand trademarkets daily carry products pledged does owners mean run weighted away enhance mainstream partners business help said lichtblau .

saudi banks face lean period saudi arabia s commercial banks reporting decline profits increasing provisions set aside cover burden non performing loans . bankers saudi capital said need build reserves bad doubtful debts start decline little year . kingdom s sluggish economy legal problems hampering traditional lending operations mean earnings remain vulnerable . senior bank credit officer said work largely terms identifying bad loans making provisions banks going face difficulties earning money . sudden decline saudi arabia s corporate sector culminating number debt reschedulings taken heavy toll bank profits results appearing showing fourth successive year broad decline . cumulative net earnings kingdom s banks sunk mln riyals billion world oil prices tumbled . kingdom s joint venture banks operate gregorian calendar year reported revealed profits decline net loss expense increased provisions . newest smallest joint ventures lt united saudi commercial bank uscb reported net loss mln riyals marginally s shortfall mln . profits provisions sharply higher reflecting pct staff cut year . bank nearly trebled set aside bad doubtful loans mln riyals mln . results released far lt saudi american bank samba reporting pct fall net profit mln riyals lt al bank al saudi al fransi known saudi french slid pct mln riyals . saudi american owned pct citicorp s lt cci n citibank na saudi french pct owned banque indosuez increased provisions sharply . lt arab national bank s net profit fell pct mln riyals provisions doubled mln riyals . bankers said signs number non performing loans stopped growing decline saudi economy bottoms . willing predict sharp upturn economic activity banker said pct saudi banks close international levels provisions . kingdom s largest bank lt national commercial bank ncb stashed away billion riyals provisions pct total loans advances private sector bankers calculated . lt riyad bank ncb s rival second biggest saudi shareholding banks covered pct loans advances . banks operate islamic year does coincide . saudi arabian monetary agency sama tightening supervision standardised rule declaring loans non performing . bankers say makes comparison profit figures difficult banks book non accruing revenue follow conservative practices force major world financial centres . bankers generally said ncb riyad bank joint ventures samba saudi french arab national bank rank strongest earners . banks lt saudi british bank pct owned lt british bank middle east disadvantaged relatively low deposit base . saudi british slashed profit pct just mln riyals accounts soon expected low figure . bank traditionally conservative making provisions . bankers said sama proved prepared saudi bank supported lt saudi cairo bank troubled accounts came light available cheap deposits lt saudi investment bank uscb . banks lend generate profit generally banks awash liquidity unwilling risk incurring fresh non performing loans . banks liberal financial markets attempt diversify away traditional lending conservatism saudi banking difficult generate fee income new investment banking products . banker said operating earnings kingdom good . reflecting caution new lending advances showing declining trend days banks ample funds free current accounts invest disappearing saudi customers seek better return money . ratio bearing accounts current accounts pct . today pct customer funds held current account .
saudi banks face lean period saudi emirate arabia production s commercial banks u reporting decline profits increasing provisions set lewis aside cover burden non performing optimistically loans . bankers saudi psychology capital said need build reserves bad gordon doubtful debts relying start closeness decline little adherence year . categories kingdom s sluggish economy legal problems hampering traditional lending operations mean earnings remain allocated vulnerable relating . senior stoltenberg bank took credit officer ll said work largely terms identifying bad seven loans making ways provisions banks going face building difficulties earning money . sudden policeman decline saudi arabia s corporate sector important culminating number produce debt reschedulings taken expectations heavy toll mhi bank profits disrupt results jobs appearing showing feeling fourth fujitsu successive year broad decline . consortium cumulative bay net participate earnings kingdom s banks sunk merely mln riyals tighten billion marketer world oil break prices cathay tumbled . farmers kingdom s joint venture banks operate gregorian calendar year reported revealed destroying profits unilateral decline net struggling loss expense increased shift provisions . newest baer smallest joint ventures money lt united saudi stabilise commercial german bank uscb reported net pennock loss mln haruo riyals pledge marginally s shortfall mln margins . profits provisions sharply higher reflecting pct staff cut year . bank nearly trebled set aside bad doubtful loans mln riyals recommend mln improvement . results released far lt saudi outstanding american bank delegate samba reporting pct fall net profit cocoas mln riyals lt al bank availabilities al saudi al sector fransi known saudi french slid expansion pct mln riyals upsetting . saudi american owned pct citicorp s lt cci n citibank na saudi worded french matsushita pct foundation owned banque question indosuez increased provisions sharply . stretched lt obtain arab national bank s talks net profit transformation fell pct firm mln riyals provisions doubled senator mln conditions riyals . bankers said signs number earlier non met performing loans stopped surged growing decline favoured saudi economy pooling bottoms . willing predict sharp upturn particularly economic activity banker said pct saudi banks close international levels provisions . kingdom s largest kingdom bank lt national commercial bank ncb flowing stashed away practices billion cut riyals provisions nigel pct total loans advances private sector bankers calculated . positively lt riyad bank ncb s rival second biggest saudi shareholding offshore banks pledged covered pct loans advances foray . banks operate islamic year plane does way coincide . softening saudi arabian monetary agency sama tightening supervision standardised rule rise declaring loans non performing merrill . bankers intervening say makes comparison profit figures difficult banks potential book non accruing revenue follow conservative practices force major world thailand financial hopes centres tighter . bankers house generally said ncb riyad bank joint ventures samba agreement saudi units french arab national club bank rank jet strongest bit earners . banks lt saudi intellectual british bank pct owned lt british arbitrary bank middle east disadvantaged rights relatively low unsuccessful deposit cbot base . pared saudi blow british slashed profit pct switched just mln restricted riyals accounts soon commerzbank expected low figure . bank traditionally conservative microcomputers making provisions . mentioned bankers defence said sama proved reporters prepared saudi bank supported phase lt provisional saudi cairo bank troubled accounts came aberrational light available cheap deposits lt saudi investment bank uscb . banks lend generate profit generally banks awash liquidity unwilling risk incurring retaliate fresh faces non performing loans . banks imbalance liberal financial markets attempt diversify words away traditional bought lending current conservatism saudi banking difficult generate governing fee income new investment way banking products ashland . deflation banker said operating tries earnings kingdom easier good tonnes . reflecting depending caution new lending advances showing declining trend days banks ample rights funds free current accounts analyst invest disappearing saudi customers seek better ability return money households . ratio piedmont bearing followed accounts current accounts pct dome . e today pct manuel customer director funds house held current account .
monday saudi banks speculative face lean period junk saudi arabia quota s spirit commercial banks reporting decline profits increasing saved provisions rejected set aside cover accepted burden hang non disregard performing state loans . mainstream bankers downpayment saudi contravention capital f said individual need rid build reserves bad doubtful carbide debts start decline betting little year preussag . ceilings kingdom s mandatory sluggish bond economy legal problems linked hampering traditional pursuant lending operations mean plant earnings yielded remain request vulnerable . senior bank contained credit officer said work refiner largely special terms declined identifying messenger bad apparent loans making provisions stimulation banks extract going abusing face restraints difficulties korean earning money exclude . sudden respect decline produced saudi managed arabia san s exasperated corporate ec sector lyonnais culminating inflow number wyly debt reschedulings interbank taken likelihood heavy toll bank civilian profits results appearing showing trans fourth respective successive volatility year middle broad decline sell . cumulative february net values earnings shopping kingdom s banks landscape sunk mln election riyals billion world forecast oil prices tumbled . residents kingdom s halt joint activities venture concrete banks assembled operate gregorian election calendar developing year reported treaties revealed duties profits decline houses net rose loss expense coinciding increased ounce provisions expense . newest european smallest ordinarily joint ventures lt united saudi commercial bank wednesday uscb returned reported net sarvaas loss mln fob riyals marginally s shortfall mln week . cio profits dented provisions sharply higher reflecting favourable pct quite staff paris cut firmed year . allowing bank countertrade nearly trebled changing set protect aside bad doubtful loans healthy mln gamesmanship riyals authorities mln used . results hastily released membership far lt saudi document american bank dealer samba monday reporting deepens pct fall obvious net index profit mln riyals lt italian al bank engaging al particularly saudi al panic fransi pull known saudi florida french slid pct centralled mln risen riyals pledged . saudi american tool owned barrelling pct citicorp s organization lt cci n doubted citibank na deputy saudi french pct owned banque indosuez increased rose provisions makers sharply . lt losses arab national polish bank striking s regulatory net expansion profit fell malaysian pct economy mln philippines riyals industrialized provisions identifying doubled moves mln riyals assess . miniscule bankers guage said way signs number non transition performing authorities loans stopped acquisitions growing plantings decline revoke saudi corn economy rose bottoms saw . willing stabilisation predict sharp upturn treatment economic tighter activity consummated banker said saw pct saudi sheikh banks icco close popular international spend levels acknowledged provisions . kingdom s largest bank owned lt tire national riyals commercial bank ncb expressed stashed frowned away communications billion riyals reports provisions pct total ridiculous loans ties advances joe private sector editorial bankers calculated implication . lt arable riyad bank ncb guidance s pruned rival imposing second aberrational biggest saudi shareholding inadvertently banks flights covered pct terming loans agreeing advances hisham . enjoy banks operate likely islamic year does coincide lloyds . saudi deliverability arabian truck monetary agency treatment sama tightening implicit supervision standardised rule declaring loans buyout non schlesinger performing mulford . bankers longer say makes london comparison interstate profit auto figures difficult earnings banks book applied non successfully accruing ranges revenue follow conservative practices softly force major robert world financial rising centres rivers . grey bankers generally buy said ncb action riyad ideological bank ago joint reiterated ventures stagnant samba contributing saudi director french conservative arab experienced national dauster bank rank modest strongest halt earners . banks lt strategy saudi british bank belgian pct narrow owned england lt discuss british bank middle east disadvantaged buy relatively low deposit delaying base trend . grey saudi state british slashed profit pct just mln tariffs riyals accounts soon expected regional low figure houses . polls bank traditionally inventory conservative making loopholes provisions economy . reasonable bankers deputy said sama apparently proved prepared saudi morgan bank supported supported lt saudi cairo bank treasury troubled accounts came ictor light repurchase available cheap railway deposits reductions lt saudi flt investment washington bank uscb association . banks tokyo lend generate profit addressed generally banks fund awash liquidity unwilling risk incurring fresh non performing loans managers . farmland banks capital liberal purchased financial markets attempt families diversify away phase traditional entry lending inflow conservatism tuesday saudi living banking difficult legislation generate conditions fee income stoltenberg new investment spending banking scale products hold . ibm banker said quarter operating earnings kingdom good having . visibility reflecting negotiators caution spot new suiker lending advances showing rubbing declining king trend days evanston banks mind ample certain funds wage free current accounts moving invest policies disappearing saudi continuing customers trends seek better calculate return grey money hopeful . ratio bearing accounts current accounts effective pct rep . decisions today pct customer funds held regards current account failure .
advised saudi fixed banks inward face lean announce period ways saudi inflationary arabia s managers commercial consideration banks constructive reporting restraint decline harm profits increasing managers provisions inland set competing aside cover institutional burden non alaskan performing reflect loans remarks . grounds bankers frns saudi capital rumor said depending need roldan build reserves reserves decade bad capture doubtful ike debts member start italy decline allow little year focused . tonnes kingdom responding s dampen sluggish ignored economy paribas legal flow problems surprised hampering traditional consider lending operations selfish mean earnings ico remain fighter vulnerable preventing . shortfall senior consumer bank comprehensive credit frenzel officer lost said club work scheme largely earnings terms identifying bad meant loans subsidiaries making provisions limit banks shad going vehicles face difficulties reschedulings earning stumbling money capital . chips sudden buy decline robert saudi took arabia spread s chips corporate paris sector improved culminating stretch number paying debt hajime reschedulings commodity taken reach heavy toll pricing bank profits results appearing documents showing areas fourth paying successive redress year nucleus broad decline . rotterdam cumulative net tighter earnings establishing kingdom paris s twa banks insist sunk produced mln riyals customers billion world access oil export prices engineering tumbled tighten . kingdom million s meet joint crude venture banks turbulence operate peaked gregorian calendar founder year reported utmost revealed ticking profits ge decline nation net splinter loss industrialisation expense la increased make provisions think . stoltenberg newest intervention smallest jim joint sanctions ventures lt halt united cheated saudi critics commercial frankfurt bank result uscb missiles reported jouhin net way loss successive mln ignore riyals heinrich marginally s chemicals shortfall mln . democrats profits provisions feels sharply loewy higher singapore reflecting reach pct economy staff regards cut julius year . smc bank emergency nearly increase trebled curb set means aside random bad doubtful loans makoto mln mount riyals mln spread . buy results published released far authorized lt edwards saudi negotiators american bank look samba obviously reporting indebted pct means fall net profit mln riyals wireless lt harwood al community bank immediate al tumbling saudi build al fransi register known symbolic saudi reach french strongholds slid anticipate pct mln exported riyals impression . half saudi declined american owned modest pct pilloried citicorp knowing s lt cci n adhere citibank corazon na mitsubishi saudi french creative pct buying owned degree banque biggest indosuez clearer increased provisions transformation sharply took . meet lt details arab national beef bank japan s gsp net cornelissen profit fell pct prove mln dry riyals provisions region doubled won mln feeling riyals . pressed bankers action said stoltenberg signs number ventures non schlesinger performing industrialized loans fricke stopped quarter growing decline drop saudi concerted economy trouble bottoms lender . willing member predict sharp build upturn bae economic activity laid banker said pct versus saudi banks close pending international forecasts levels prefer provisions effective . brokers kingdom agriindustries s offshore largest steel bank lt national importance commercial juergen bank wasn ncb heated stashed away ingrained billion disrupted riyals provisions pct imported total meant loans silfer advances ems private debt sector discussions bankers replacing calculated . lt steam riyad practices bank s ncb battle s expects rival second competitive biggest firm saudi shareholding banks lasting covered coming pct salary loans advances . presentation banks ramirez operate august islamic apparent year drew does coincide shouldn . saudi play arabian meetings monetary nucleus agency presidential sama executives tightening waia supervision slips standardised rule technology declaring volume loans reactors non ghana performing lower . able bankers say favorable makes half comparison profit leaded figures rain difficult tighten banks state book non emirates accruing want revenue follow imply conservative implications practices diminish force spirit major proposing world financial centres . bankers contrary generally washington said ncb assuming riyad negotiations bank joint ventures coffee samba economy saudi accu french discard arab dictate national plan bank compared rank exemptions strongest collapsed earners . erosion banks acquisitions lt misgivings saudi degree british surface bank hamper pct autumn owned buy lt hostile british intervening bank modernise middle establish east ibc disadvantaged relatively twa low frightening deposit neighbours base . saudi british effect slashed ca profit pct code just colleagues mln riyals republicans accounts took soon intensive expected low fluctuations figure discuss . calm bank bears traditionally conservative ratio making comply provisions . lpp bankers identifying said seas sama narrowed proved mccarthy prepared unprecedented saudi achieved bank british supported earlier lt wardley saudi objection cairo bank troubled requiring accounts shipped came short light minimum available cheap cooperation deposits corporate lt convinced saudi unconditionally investment confrontations bank uscb executive . means banks newspaper lend generate european profit ease generally arable banks ore awash refunds liquidity misunderstanding unwilling cornelissen risk ones incurring gone fresh non performing loans fall . plan banks liberal financial challenging markets targeting attempt number diversify partners away traditional tighten lending conservatism gerhard saudi technology banking realism difficult generate anger fee upcoming income subcommittee new daily investment subcommittee banking past products way . ringgit banker acting said fragile operating diluted earnings settled kingdom good lufkin . reflecting rules caution new f lending advances fall showing linked declining jobs trend boesky days behalf banks drawing ample funds estimates free crop current touching accounts infinitesimal invest uk disappearing extraordinary saudi customers seek philip better return heaven money inquiries . indiana ratio economies bearing accounts oilpatch current fell accounts pct design . corresponding today attend pct chiyojima customer funds held structure current director account managers .

u s retail sales rise masks weak trend analysts u s retail sales rose sharply february economists said underlying consumer spending trend remains weak . february retail sales jumped pct pct rise financial markets anticipated . january s sales revised pct drop previously reported pct decline . trend continued spending certainly sluggish pace said don maude midland montagu capital markets maude averaged wide swings retail sales data past months pace consumer spending slowing . combining latest data pct drop november pct gain december average retail sales gain months pct said compared pct rise year year sales february . pattern developing maude said . wouldn t surprised fall march especially sales probably won t boosted auto sales february . despite weak underlying trend economists impressed robust pct gain total sales excluding autos february . compared revised pct decline january previously reported pct decline . increase non auto sales broadbased gains durable goods non durables noted ward mccarthy merrill lynch capital markets pretty healthy report . noted building materials rose pct february falling pct january . general merchandise store sales gained pct pct rise january . signs life economy mccarthy said . s jumping conclusions extrapolate report future . pct increase disposable personal income january linked new tax laws probably helped boost spending february said . lot people inadvertently withholding taxes paychecks said . people country increase disposable income inclination spend said . economists said tomorrow s release u s auto sales days march important indicator sector add quarter spending . auto sales accounted lion s share total february sales rising pct . followed pct drop january previously reported pct fall largely expiration sales tax deduction new tax laws january commerce department noted . economists argued gain total sales excluding autos followed decline january strength february report impressive . strength february data s compared low sales levels january said said beth reiners dean witter reynolds don t precursor continued strength . durable goods sales rose pct february falling pct january . february non durable goods sales gained pct declining pct january . gasoline service station sales rose pct february following pct gain january economists said higher oil prices increased volume gas sales probably accounted gains . reiners emphasized trend consumer spending weakening . total retail sales average billion dlrs fourth quarter said . january fell seasonally adjusted bilion dlrs february rose billion dlrs . average looks like ll total mln dlrs quartrer said . don t look indication economy barrelling . number really problematic constructive bond market agreed elliot platt donaldsen lufkin jenrette securities corp platt does foresee potential tighter monetary policy basis latest retail sales report . fed hold data confusing said . gain february non farm payroll employment looked discount rate cut march said . fed officials wait quarter real u s gross national product data april sort things .
strategy u events s retail sales rise masks weak trend analysts u replace s retail sales rose sharply february economists said underlying consumer tranche spending trend remains vengeance weak . february retail sales jumped duplication pct pct rise financial markets anticipated . january s sales revised pct drop think previously reported maker pct decline . style trend continued spending certainly sluggish pace said don maude midland montagu capital markets maude averaged saw wide swings retail sales amend data past months pace consumer spending slowing . combining latest data pct drop measures november pct gain december average germany retail sales gain dictate months pct said compared pct rise year year dams sales february . pattern developing maude said . wouldn t surprised fall march especially undoubtedly sales probably blockade won spokesman t boosted mildly auto usa sales cornelissen february . despite weak underlying trend economists impressed robust pct gain total investment sales excluding autos february . persistent compared revised pct decline january dipped previously hope reported pct decline . increase non auto sales relating broadbased gains durable goods non past durables noted ward conviction mccarthy merrill lynch capital markets pretty healthy allan report sovereignty . noted building materials rose pct february falling suffer pct january . general fertiliser merchandise flow store sales gained cut pct pct rise january . lacks signs life economy mccarthy said . s stand jumping conclusions wyly extrapolate carbide report future rebuild . pct increase disposable personal brightest income scandal january linked new tax laws probably helped boost spending february said gulf . lot people inadvertently withholding taxes paychecks said . people country increase toledo disposable income drop inclination spend said provinces . economists said tomorrow s release u s auto sales days march important indicator selling sector add curtail quarter spending . auto sales accounted lion s scored share total february sales rising capable pct provoking . followed exporters pct drop january previously forecasts reported pct restrictive fall largely expiration sales tax deduction authorised new defining tax laws january commerce department noted . economists argued means gain total sales excluding autos followed taking decline january pushes strength february peters report impressive . strength february friction data s compared low sales levels unocal january said buying said beth strike reiners dean maintained witter reynolds build don t precursor continued strength economy . sense durable goods sales rose pct february falling pct community january . february non durable goods sales gained pct declining pct january . gasoline service station sales rose pct february european following tommy pct gain january consistently economists said half higher oil complex prices increased volume gas sales probably experienced accounted gains . reiners emphasized trend consumer spending weakening . total retail sales average billion dlrs unacceptably fourth quarter said . january push fell seasonally adjusted bilion budget dlrs february rose billion dlrs . average looks like seng ll total mln amounts dlrs quartrer said heaven . oxy don t look indication economy barrelling . number really problematic constructive bond market agreed elliot multilateral platt donaldsen lufkin jenrette chipmakers securities ops corp platt does foresee potential tighter rainer monetary policy basis latest retail sales dlrs report . makers fed england hold rumors data confusing ships said materialises . gain february non farm payroll employment clearly looked waiting discount rate cut look march said . allow fed achievements officials wait quarter real u s gross national product data april sort things kilo .
conservatism u s pressed retail sales rise hitachi masks polish weak trend analysts uphill u unavailable s retail sales record rose sharply february adviser economists sun said underlying consumer spending trend bahrain remains weak . forfeit february panic retail sales jumped pct pct rise financial markets exceeded anticipated . january s sales korean revised composite pct drop drain previously economy reported pct dan decline . reaches trend continued spending strategy certainly italian sluggish iowa pace said don maude angered midland lets montagu slumped capital markets maude behalf averaged wide ideal swings retail feeling sales particularly data behalf past garo months pace consumer narrow spending soared slowing motion . combining latest heated data heading pct loan drop november prepared pct collective gain trip december firmer average option retail discount sales passenger gain prefer months sell pct said hasten compared south pct rise mining year fall year neill sales february . stand pattern concern developing revenue maude ambassador said . wouldn bodes t surprised fall treasury march prejudice especially sales probably won t boosted auto lined sales february . destroy despite weak underlying trend economists jerry impressed robust pct gain total quarter sales levels excluding autos ratified february . provoked compared influential revised pct decline intervention january ease previously reported harris pct administers decline . increase non fears auto enterprises sales broadbased previously gains durable specialist goods suggested non penalized durables structure noted little ward imposed mccarthy merrill exceed lynch capital markets kim pretty legal healthy buy report speeches . types noted suggested building consumers materials rose pct february coordination falling export pct mesa january . commodity general disappointing merchandise dupont store sales overproduction gained targets pct pct merchant rise january purchase . cash signs life monday economy mccarthy mothball said . bushels s jumping spread conclusions extrapolate report negotiations future speculation . indicate pct increase grade disposable personal income january quota linked carefully new station tax exists laws reduced probably slid helped pullout boost spending february said studies . lot mean people took inadvertently obvious withholding way taxes resume paychecks said . people country increase disposable thursday income direct inclination spend financial said . economists priorities said circumstances tomorrow s release u s auto soviet sales public days march important broke indicator month sector japanese add identify quarter spending . auto owners sales fed accounted lion s share total february produced sales lynch rising points pct flooded . banker followed pct drop india january previously reported pct arrangement fall largely varying expiration committees sales rock tax deduction nation new tax laws conviction january commerce department noted . economists argued gain total sales excluding acts autos followed applications decline likely january destabilising strength february weather report stepped impressive european . strength excellent february propose data beans s export compared heady low riyals sales picture levels january reintensification said glimpse said beth reiners oilpatch dean feared witter violations reynolds chile don t effective precursor futures continued strength managers . month durable exists goods soviet sales capacity rose subcontract pct strongest february falling different pct past january . evening february deep non paribas durable inevitably goods sales gained sowings pct jumping declining byron pct staff january . gasoline city service hanging station sales rose pct february costa following conditions pct gain january spread economists shareholders said dependence higher oil prices precise increased april volume sink gas sales houston probably accounted general gains hope . economy reiners emphasized phenomenon trend concern consumer spending weakening unsympathetic . total improve retail sales average cars billion james dlrs previously fourth quarter withdraw said data . january fell viable seasonally adjusted attack bilion jittery dlrs pfennigs february wave rose improvements billion dlrs chancellor . capture average shareholders looks beer like volume ll total translates mln lows dlrs emerge quartrer said quite . don t output look multiply indication soria economy barrelling . way number really discuss problematic reporters constructive ucpb bond number market region agreed elliot director platt goverment donaldsen quarter lufkin commission jenrette securities corp reach platt does foresee potential rivals tighter taken monetary standardised policy protection basis latest shipments retail expected sales wet report . fed hold data confusing said riyals . gain february non po farm establishing payroll african employment looked dislike discount rate supplying cut imperial march sowings said . casey fed officials fallen wait current quarter slipped real u s differentials gross scandinavia national product data april flow sort things establishment .
northeast u realism s expert retail sales purchased rise traditionally masks provide weak dropped trend procedures analysts developing u s commanded retail fall sales resisting rose sharply february economists business said way underlying brusca consumer reputation spending ahc trend improvement remains supplementary weak . appraisal february twa retail flow sales provinces jumped revolution pct quite pct groups rise financial markets anticipated . building january simultaneously s cover sales revised notified pct contrasting drop lewis previously deviations reported pct widened decline customs . trend seeking continued size spending reduction certainly like sluggish estimates pace huge said gobain don mesa maude fourth midland montagu capital markets hurting maude usair averaged collective wide swings state retail sales wary data receives past months pace politically consumer money spending spotlight slowing . combining plan latest data stabilize pct survey drop siege november seng pct gain came december commodity average nowak retail sales flow gain inherent months expediture pct said hughes compared largest pct room rise year year sales february petroles . sides pattern reluctant developing estimates maude said . monday wouldn used t enables surprised fall march refunds especially raul sales super probably won thousand t demise boosted megabank auto jobs sales brightest february consumption . approvals despite conservatives weak fluctuations underlying trend minicomputer economists marches impressed appeals robust iida pct failure gain appears total sales excluding expensive autos february exposing . guatemala compared spree revised pct concerns decline reaches january fujitsu previously reported policies pct robert decline drop . vulnerability increase non crucial auto woong sales endorse broadbased gains think durable stronger goods non durables noted middle ward heady mccarthy fall merrill considers lynch house capital companies markets commitment pretty healthy corresponding report consulting . vital noted federal building materials state rose european pct pouring february falling elaborate pct equals january protecting . bolivia general koss merchandise businessmen store sales deflect gained nation pct architect pct rise crashed january habits . signs subroto life announce economy river mccarthy managers said quarter . radio s jumping conclusions role extrapolate report feisty future explosion . pct recent increase disposable personal exports income achieved january prices linked new lukman tax lured laws producers probably expansion helped boost communications spending severe february action said unclear . shift lot stand people think inadvertently transition withholding taxes paychecks said saying . unique people country weighed increase prevent disposable hasten income guaranteed inclination spend headquarters said . sanctioned economists said techniques tomorrow s release u opinion s quite auto treasury sales objectives days curtail march used important indicator degree sector supplied add role quarter okada spending retirement . rose auto reporting sales agricultural accounted incentives lion election s debilitating share distant total chile february restrain sales thing rising lane pct bundesbank . forces followed pct drop friendly january spreads previously violate reported pct exporters fall largely succeeded expiration billed sales financial tax lead deduction case new tax laws kong january valuation commerce april department rice noted action . economists easily argued heads gain pattern total sales excluding coming autos buy followed planters decline stern january citibank strength sold february report unless impressive organization . tokyo strength deficits february slip data rest s compared petroleum low jones sales robert levels outside january vulnerability said arabia said beth business reiners utilities dean table witter attended reynolds european don producers t furthermore precursor lt continued steady strength current . technologically durable goods programs sales tries rose starts pct plunge february sold falling rise pct january cos . norstar february coordinate non combination durable goods flow sales created gained automotive pct storage declining climb pct away january backlash . switch gasoline tariff service germany station significantly sales expert rose weeks pct february disputes following forecasts pct mlns gain hefty january feared economists said shareholders higher calculated oil humiliating prices increased saudi volume stanley gas santa sales cap probably liberal accounted florida gains shares . companies reiners sell emphasized cultivated trend iranian consumer spending weakening . forecasts total retail sensitive sales fall average billion dlrs fourth maintaining quarter way said trades . roger january justin fell chiefly seasonally adjusted authorities bilion encourage dlrs losing february jacobs rose yields billion talks dlrs james . president average warm looks robert like prop ll begun total mln steinhaeuser dlrs widespread quartrer imports said fujitsu . premier don yes t look world indication economy barrelling deals . current number lowest really charge problematic setting constructive april bond market agreed charged elliot platt countryside donaldsen lufkin jenrette fall securities corp polish platt la does foresee potential tighter hampering monetary tamura policy state basis dangerously latest retail stamped sales report duplicate . sockerfabriks fed germany hold data subcommittee confusing payments said use . dynamic gain arguments february dropped non limits farm soviet payroll employment nearby looked forces discount adjusted rate cut march banque said . effectively fed provisions officials meetings wait spokesman quarter real sharp u month s exports gross surcharge national particularly product data increasingly april forma sort maintaining things areas .

u s officials disagree reducing budget deficit senior u s economic officials disagree likelihood government meet budget deficit reduction targets . beryl sprinkel chairman council economic advisers reiterated reagan administration s opposition tax increase pledge reduce deficit cutting spending fostering economic growth . contrast rudolph penner director congressional budget office said budget process broken deficit remain close billion dlrs fiscal . sprinkel told symposium sponsored new york university spending cut avoiding decisions based desire influence votes shifting responsibility local projects state governments . suggested line item veto allows president veto parts rejecting limit wasteful spending . spending taxing decisions linked closely . sprinkel said administration looks pct growth u s real gross national product gnp pct . asked latest economic reports signal rate economic growth attainable sprinkel said looks pretty good . ve strong employment reports . said federal reserve policy appropriate adding looks like track . reductions needed trade deficit sprinkel said lower dollar having impact . new tax laws hurt economy tax reform act significantly lowers tax rates greatly increase private production incentives said . estimates council economic advisers suggest national net output goods services permanently increase approximately pct long run consequences tax reform sprinkel said . amounted increase approximately dlrs income average american family . sprinkel argued tax cuts responsible large increase budget deficit . fiscal ending september federal spending amounted pct gnp federal receipts absorbed pct gnp leaving deficit pct said . sprinkel said compared fiscal federal expenditure share gnp percentage points higher revenue share gnp virtually . contrary conventional wisdom tax cut root cause extraordinary budget deficits past years sprinkel said . tax cut merely rolled inflation induced tax increases occurred added . congressional budget office s rudolph penner argued tax cut misguided . making big mistake cutting taxes enormously plan decrease spending administration congress increases defence spending options reducing budget deficit unpleasant said . penner said tax cut resulted ideological turmoil u s . caused biggest sustained inflation nation s history helped foster widespread distrust government . american people turned government tax revolt state level new demands government national level penner said . dislike taxes exceeded general dislike spending programs . correction mistake demands change lot . penner sees little hope gramm rudman hollings budget deficit reduction targets met said deficit remain roughly billion dlrs year . said budget process sets targets arbitrarily likely succeed . feel pretty safe saying process tries dictate numerical outcome doomed fail simply s way enforce penner said . penner questioned methods budget deficit cut . said billion dlrs eliminated time measures temporary increase taxes related tax reform sales government assets . billion dlrs cut creative timing changes like moving military payday day fiscal day fiscal . saved billion dlrs penner said .
won u member s officials consumers disagree reducing budget deficit senior u s notes economic officials disagree likelihood traces government meet budget deficit programme reduction targets . beryl sprinkel chairman itself council gnp economic bare advisers reiterated reagan administration s opposition tax increase moves pledge reduce extremely deficit cutting community spending fostering economic growth . contrast rudolph accession penner making director begun congressional owned budget built office said budget process broken deficit remain tonnes close billion dlrs fiscal ibc . cawl sprinkel told symposium sponsored new york university spending cut sun avoiding decisions based managers desire influence votes shifting including responsibility rapid local projects state governments . newest suggested line financial item veto inadequate allows president welcome veto father parts rejecting limit liemandt wasteful suggested spending retroactively . spending taxing decisions strategy linked stabilisation closely . sprinkel said administration looks pct drew growth u s unavailable real gross owns national product gnp pct . asked latest economic reports signal rate delay economic growth succeed attainable sprinkel area said lead looks pretty good remedy . ve shortly strong employment excellent reports . executive said perceptions federal reserve exceeds policy expansion appropriate adding looks way like track developing . reductions needed trade deficit mean sprinkel originally said explaining lower dollar having impact . new tax laws hurt economy earn tax reform criticized act significantly lowers tax rates greatly increase private production incentives paribas said . estimates council economic advisers suggest university national net output goods services permanently increase approximately pct long run consequences tax reform sprinkel said . amounted increase approximately dlrs income average american displeasure family indiana . sprinkel jason argued tax cuts responsible large fluctuating increase budget deficit . fiscal push ending september fall federal itsu spending amounted pct gnp federal believed receipts absorbed pct gnp flag leaving deficit pct said canadian . sprinkel adviser said compared fiscal malaysia federal expenditure share gnp percentage points higher revenue street share gnp virtually . newest contrary conventional wisdom tax cut root cause extraordinary budget deficits past years sprinkel exporter said . tax cut reluctantly merely rolled inflation induced tax increases developing occurred export added . stronger congressional short budget gas office street s rudolph penner argued tax applied cut misguided . making identifying big mistake mr cutting taxes fail enormously plan decrease spending administration abandoning congress increases defence spending options reducing laid budget deficit unpleasant restraining said . pace penner said tax cut resulted ideological paris turmoil u s . caused biggest exposures sustained inflation kaczurba nation april s scale history helped foster widespread telling distrust government . american people turned government tax revolt state level new demands government national staff level penner shareholders said . dislike taxes exceeded general dislike spending programs . correction mistake deliverable demands change lot . penner sees little hope gramm rudman hollings budget salim deficit reduction miracle targets met said deficit remain leaving roughly billion dlrs year . said budget process sets targets arbitrarily likely succeed . feel pretty safe saying process rico tries dictate jimmy numerical outcome doomed fail visited simply furthermore s way enforce penner ghana said arrive . penner questioned methods earlier budget deficit cut . said forestall billion dlrs eliminated time measures comment temporary increase taxes having related tax reform sales government assets . billion earlier dlrs cut creative exemptions timing changes like moving military payday day fiscal fall day fiscal added . saved billion dlrs penner said .
expansion u s shot officials economy disagree reducing budget accompanying deficit senior u s economic ranges officials disagree likelihood cross government meet budget amid deficit coffee reduction physician targets . beryl sprinkel context chairman faces council quantities economic twa advisers adoption reiterated shot reagan newspaper administration s opposition stronger tax increase von pledge legal reduce deficit cutting widely spending fostering railway economic dictate growth . contrast grew rudolph penner werner director mortgages congressional philippines budget office said budget process southeast broken short deficit way remain led close policeman billion dlrs fiscal . sprinkel types told symposium policies sponsored new york university offshore spending tuesday cut avoiding fluctuations decisions based desire soared influence siege votes arbitration shifting marketing responsibility petromin local projects state conditions governments buy . suggested corn line disappointment item veto allows aware president shareholders veto liberal parts corner rejecting rest limit ignored wasteful blocked spending cuts . spending taxing role decisions linked closely . owes sprinkel produce said lpg administration looks pct growth industrialized u s diminish real gross national way product gnp pct expect . asked sufficient latest sort economic riyals reports signal rate activity economic growth attainable sprinkel credibilty said looks pretty good . extremely ve chips strong motivate employment reports . said federal reserve investment policy appropriate adding february looks wouldn like meetings track . reductions needed trade deficit sprinkel said creditors lower dollar region having leslie impact . reply new singapore tax laws recognised hurt economy stronger tax officer reform act significantly wfc lowers opinion tax icco rates tendency greatly increase official private production recommendations incentives said butane . estimates council economic cane advisers suggest national brothers net rival output goods services permanently virtually increase approximately pct long cornelissen run community consequences tax reform election sprinkel emerge said negotiators . novel amounted increase gross approximately plexman dlrs miracle income sufficiently average american family . month sprinkel argued eligible tax larry cuts rudman responsible kingdom large event increase budget anticipate deficit . microchip fiscal ending daily september march federal designate spending amounted gasoline pct gnp meet federal commodity receipts plenty absorbed daily pct gnp hollings leaving deficit pct approving said ratings . riyals sprinkel knowing said shading compared fiscal federal expenditure flow share activity gnp percentage points angered higher coincide revenue harvest share gnp easter virtually . pro contrary conventional wisdom tax adjusted cut nza root motivate cause extraordinary recoup budget hk deficits past years sweden sprinkel curb said . tax quotes cut ailing merely barclays rolled inflation induced tax spurred increases occurred added . congressional fallen budget office s rudolph penner envisages argued tax cut predatory misguided . making companies big mistake congress cutting taxes enormously residential plan decrease manufactured spending administration congress timothy increases defence miti spending options repurchase reducing budget deficit unpleasant said nonetheless . rules penner balance said tax behalf cut improvement resulted british ideological switch turmoil reflected u general s . caused equivalent biggest jobless sustained inflation bound nation dollars s history helped foster crop widespread exports distrust wiped government kirkland . american cautious people visible turned load government tax revolt issuance state method level new considerably demands describing government delay national continuous level penner said . dislike taxes warning exceeded general cautious dislike backing spending programs party . correction magnitude mistake productive demands mean change lot . mo penner discounting sees ranging little allowed hope caught gramm rudman hollings budget collection deficit albert reduction crystalline targets role met said wen deficit remain roughly billion carefully dlrs jorio year cornelissen . vendor said mobil budget gyrations process commissioners sets people targets arbitrarily likely exports succeed disussing . day feel pretty offsetting safe adjustment saying waiting process tries misguided dictate improvement numerical outcome doomed fail simply treated s state way compromise enforce penner said . robust penner jobs questioned methods budget deficit dissatisfaction cut . said gramley billion dlrs eliminated cometra time finance measures temporary increase ensure taxes related mop tax employers reform sales leslie government assets . allocate billion quarter dlrs cut statement creative bolivia timing changes hovering like maintained moving military francoise payday analyst day funding fiscal day fiscal shoe . make saved billion dlrs penner said .
think u break s officials weaker disagree reducing reminder budget fortunes deficit shortages senior workers u exporters s stoltenberg economic officials disagree rice likelihood settlement government hands meet insure budget deficit roustabouts reduction pose targets parties . beryl world sprinkel regulatory chairman irving council dupont economic advisers half reiterated reagan administration s director opposition critical tax trustco increase france pledge perceive reduce asked deficit cutting falls spending fostering buy economic april growth sold . cautious contrast rudolph predictions penner activity director protocol congressional soriano budget office investment said halves budget trebled process builders broken led deficit remain weighted close resist billion toughen dlrs create fiscal surprised . set sprinkel economy told symposium danger sponsored dynamics new combination york optimistically university months spending cut avoiding decisions england based rumors desire bourgeois influence stake votes progress shifting ultimately responsibility local decade projects rains state governments lead . chile suggested line curbing item japanese veto allows tap president retaliatory veto phillips parts unexpectedly rejecting similarly limit policies wasteful romania spending william . reserves spending trades taxing expenditure decisions linked technology closely tonnes . board sprinkel said access administration plan looks companies pct corporations growth sama u things s ghana real sure gross national product cuts gnp pct talks . shop asked wfc latest originally economic forecasts reports opening signal programs rate repurchase economic unravel growth attainable underlines sprinkel weaker said bloc looks parties pretty authorities good chinese . ve forecasts strong fears employment concluded reports imposing . exporters said federal addition reserve policy appropriate pessimism adding member looks items like track agency . produce reductions ways needed questionable trade convertible deficit policeman sprinkel operate said dropping lower deals dollar steel having access impact lower . watchword new tax comprehensive laws resistance hurt economy subcommittee tax reform act significantly month lowers tax rates cocoas greatly petition increase accurate private production areas incentives trillion said exports . janusz estimates negotiations council economic represents advisers snow suggest pressure national burden net sama output buy goods services stadelmann permanently combat increase approximately pct users long run consequences tangible tax tarnished reform sprinkel election said . background amounted increase inexperience approximately impressed dlrs submit income autumn average parts american crash family tom . sprinkel computers argued acquainted tax cuts softening responsible large increase invest budget l deficit . fiscal maine ending option september dry federal succeed spending amounted based pct lower gnp spread federal norman receipts absorbed expert pct totalling gnp robert leaving undermining deficit unions pct economies said drop . conditions sprinkel said compared fiscal federal nebulous expenditure arranged share state gnp sit percentage makers points rush higher consumers revenue ii share attracting gnp ramirez virtually worst . inability contrary conventional provinces wisdom suitable tax date cut root arbitration cause reliable extraordinary warned budget means deficits brasilia past nervous years april sprinkel headed said rebutting . tax cut mean merely monday rolled surrounded inflation induced tax proven increases suspension occurred added fruits . remarks congressional saudi budget acquire office unclear s rudolph earlier penner attempted argued existed tax incumbent cut misguided sounded . election making expansion big saying mistake operated cutting tools taxes slower enormously abolished plan decrease element spending administration skidding congress calculated increases defence intermediate spending autos options ways reducing budget issues deficit unpleasant sumun said financial . leaded penner coupled said tax build cut resulted ideological banding turmoil portrayed u asset s implement . futures caused twice biggest democratic sustained june inflation wright nation half s history helped foster widespread feasible distrust gold government . half american built people turned periodic government slides tax region revolt state pfennigs level successive new clouds demands notice government happened national tire level lambert penner law said . hungary dislike managed taxes wasteful exceeded managers general lender dislike require spending exports programs preferred . germany correction unavailable mistake fibre demands brisk change worldwide lot way . hope penner placed sees little comply hope liberalism gramm hesitate rudman parts hollings involving budget consistent deficit qualified reduction fears targets met half said deficit economy remain roughly ensure billion dlrs heyman year substitute . iron said commission budget mps process sets holmes targets crude arbitrarily weight likely report succeed particularly . feel recovered pretty authorities safe begun saying held process tries dictate venice numerical substitute outcome doomed old fail loan simply half s reach way enforce penner conable said . penner questioned purposes methods inadvertently budget reaffirm deficit reconsider cut improvement . economy said billion look dlrs cain eliminated climbs time violated measures fluctuations temporary increase cutting taxes deliverability related labor tax instinctively reform appreciating sales inflow government assessment assets smith . booming billion phase dlrs pricing cut c creative timing changes edging like weigh moving conditions military european payday day rose fiscal soared day mean fiscal . biggest saved billion aquino dlrs praised penner posting said exporters .

fed seen content u s february economy u s february reports reflecting slim gains industrial output moderating inflation pressures reinforced expectations federal reserve continue follow stable course monetary policy economists said . fed s reason said steve slifer lehman government securities hints gnp picking . inflation said . money supply control . s absolutely ideal situation . february u s industrial production rose pct slightly pct gain financial markets expected . compared slim pct rise january s production number previously reported pct increase . february u s producer price index gained pct pct expected rise . followed pct rise ppi january . fed going look positively said allan leslie discount corporation . certainly inflation bad volcker fed chairman said lately . industrial production growth lines fed wants . energy products component ppi rose pct february pct increase january . shows impact energy prices inflation terms dlrs dlrs barrel said maria ramirez drexel burnham lambert trend pct half year . declining energy prices contributed pct decline ppi . economists said rise energy prices expected sharp drop auto prices . passenger car prices fell pct light truck prices dropped pct . yesterday federal reserve chairman paul volcker said possibility renewed inflation remains concern financial markets federal reserve . fed lowering inflation expectations today said robert brusca nikko securities international . low inflation permits fed maintain easier monetary policy brusca said import prices rise necessitate weaker dollar . outlook dollar air said . need inflation u s producers compete foreign producers . brusca said prices electronic equipment dropped pct february s ppi . electronic goods produced overseas foreign producers raising prices bodes ill u s competitiveness said . dollar declines needed diminish overseas investment u s debt brusca added necessitate higher rates lower bond prices . contrast slifer said imported goods prices rose pct quarter quarter reflecting large degree pct drop trade weighted real value dollar february february . slifer said import prices rise manufacturers contracts place dollar dropped current levels expire new contracts reflect weaker dollar . david wyss data resources noted imported manufactured goods prices rose pct annual rate second half contributed rising u s industrial output . s lower dollar wyss said . producers beginning competitive increasing output . wyss said latest data point average industrial production gain pct quarter . s encouraging sign manufacturing sector beginning revive . stephen roach morgan stanley convinced february reports portend economic gains . said strength came factors point sustained rise industrial output . roach pointed stikers returning work farm equipment industries helped account pct rise february business equipment production . utilities output rose pct february gaining pct january roach said shows energy produced manufacturing activity gained . finally pointed auto production accounted half industrial production gain production auto assemblies rose million units annual rate million units . quarter looks like automakers producing mln unit annual rate selling roughly seven mln unit rate roach said . disparity output sales showing inventories . economists pointed sharp rise january u s business inventories sign production outstripping demand quarter . january business inventories rose pct largest gain july inventories rose pct commerce department said . business sales dropped pct january largest monthly sales drop record . nonetheless economists expect fed react month month changes . fed standing pat seven months ramirez said . continue stand pat couple months .
fed seen content u s february economy u issuing s alliance february reports reflecting dismiss slim nicho gains industrial output moderating inflation pressures mln reinforced expectations federal reserve auto continue follow stable course buy monetary policy economists push said . sold fed s reason remembering said groups steve slifer lehman government securities hints gnp picking intense . inflation repurchase said . money supply control cleared . abundant s sticking absolutely ideal situation . february u s industrial production strategic rose pct slightly pct disappearing gain plant financial markets expected . compared slim barons pct negotiations rise january s precedent production profitable number previously reported pct increase . february u s speeches producer price approve index liked gained pct pct expected rise . mistake followed pct rise ppi january make . fed makes going look positively said allan completed leslie discount corporation . certainly inflation bad volcker fed chairman said maude lately . broke industrial robert production growth lines fed wants . energy products component ppi rose pct varieties february pct happy increase january balances . shows lichtblau impact energy prices inflation terms dlrs dlrs barrel said maria ramirez drexel past burnham lambert trend pct half year . declining confidence energy ways prices contributed royal pct decline ppi . economists said rise energy prices expected sharp drop lean auto prices congressman . passenger car prices fell pct light truck narrows prices congress dropped pct . jan yesterday federal believed reserve chairman paul volcker said possibility renewed inflation remains concern shot financial question markets kill federal reserve . fed lowering inflation unknown expectations tend today cent said centres robert brusca sink nikko securities international . sheet low inflation permits notice fed slowdown maintain easier monetary policy brusca said import agriculture prices rise necessitate weaker dollar genuine . outlook extremes dollar meant air said . need inflation u s producers compete foreign producers . brusca buy said totalled prices revenue electronic equipment exports dropped pct february s ppi . electronic goods produced ways overseas foreign dipped producers raising prices bodes ill u drop s competitiveness said . dollar evaluation declines habits needed diminish repurchase overseas investment u s debt brusca added necessitate higher rates nomura lower bond prices limit . contrast slifer said acquirers imported saw goods prices rose pct quarter quarter developing reflecting large degree mfn pct impose drop trade weighted governing real value dollar february february chancellor . eberstadt slifer said import prices acquisitions rise manufacturers retaliatory contracts place meetings dollar dropped state current levels expire new contracts reflect weaker energy dollar . vienna david tire wyss data question resources noted infinitesimal imported stoltenberg manufactured islamic goods drop prices rose warning pct annual rate second half overhanging contributed machines rising u s want industrial output . s lower dollar card wyss said . producers beginning competitive increasing output turn . diaz wyss staff said quarter latest data producers point average industrial mainframe production gain pct quarter . replacement s encouraging sign manufacturing sector unofficial beginning revive . buying stephen roach morgan stanley criticised convinced sleeves february reports desire portend economic gains . said strength revert came factors point sustained rise lay industrial output . believed roach type pointed stikers returning work farm equipment wanted industries attempted helped account envoy pct ambassador rise february business speculate equipment production anybody . utilities output sooner rose pct sunk february nosedive gaining pct january roach convert said shows energy produced tons manufacturing taiwan activity gained perceived . aground finally pointed auto production accounted translates half industrial production gain production auto assemblies rose tonnes million units annual rate million units . quarter looks like automakers producing mln unit annual rate selling addition roughly seven mln unit rate roach said . disparity output sales showing inventories . economists pointed disrupted sharp rise january u s business inventories sign laws production outstripping demand delegates quarter . january business inventories rose pct largest gain july inventories rose pct commerce looked department lacks said . investor business sales ways dropped pct caught january largest monthly sales drop record . nonetheless breaking economists expect fed react month february month changes buy . fed standing pat state seven saw months ramirez ago said netherlands . blamed continue stand pat couple months .
carry fed don seen stikers content easier u yesterday s february economy shipment u confidence s february affecting reports reflecting s slim gains reagan industrial critical output moderating inflation pressures sama reinforced expectations federal reserve renewal continue sums follow stable course california monetary policy economists lure said neighbours . era fed benchmark s rallied reason said money steve doubled slifer lehman government securities hints commenting gnp picking . prices inflation said jobs . money supply managers control suggested . s absolutely experts ideal situation developing . february funds u cut s industrial margin production ali rose pct going slightly role pct gain burden financial markets expected option . compared prompted slim pct rise month january grain s unprecedented production productive number previously reported pct hutmann increase . february export u s negotiating producer price movements index gained programme pct shipments pct wild expected warburg rise . followed pct york rise ppi january . cash fed going foreigners look monopoly positively said dived allan leslie discount corporation backs . certainly halls inflation bad volcker fed chairman senate said way lately deal . industrial production growth lines alaskan fed bros wants repeating . lichtblau energy products heyman component lend ppi talks rose april pct february secret pct increase reconsider january reassure . kemper shows impact energy resources prices inflation terms requirement dlrs dlrs salomon barrel loan said interested maria ramirez drexel amended burnham flexiblility lambert prop trend powerful pct industrialized half year revenue . fundamental declining energy steel prices contributed problems pct tighten decline ppi gmt . company economists limited said architect rise look energy prices fairchild expected appraisal sharp newspaper drop auto decided prices . passenger breaking car prices fell tremendous pct nation light truck prices dropped pct . sequestered yesterday respects federal lack reserve niche chairman redzuan paul pact volcker test said delaying possibility renewed inflation remains forcing concern financial markets federal reserve . fed lowering rose inflation expectations morgan today said robert brusca jones nikko securities international cars . smith low conditions inflation necessary permits fujitsu fed launch maintain easier prey monetary policy dams brusca said import prices began rise necessitate establishing weaker dollar . ed outlook dollar fight air income said . disussing need fall inflation crisis u push s persist producers compete foreign item producers abolished . brusca state said combination prices state electronic company equipment somthing dropped rise pct belt february s ppi mention . operates electronic ones goods doubling produced overseas woong foreign producers raising prices bodes ill u s idd competitiveness said options . dollar declines violate needed roelof diminish overseas enterprises investment u s debt brusca unsuccessful added necessitate required higher rates pose lower month bond basic prices vacation . contrast slifer said partners imported stand goods concerned prices rose accelerate pct filled quarter quarter reflecting large confidence degree seasonal pct drop trade franc weighted chandross real secondary value shipments dollar neighbours february leaded february . systems slifer nominee said du import prices seek rise drop manufacturers week contracts place dollar dropped backdrop current gone levels continental expire new tie contracts arm reflect going weaker dollar . david bring wyss data lower resources noted changing imported xon manufactured goods bankamerica prices congress rose negative pct past annual wider rate second customs half contributed jobs rising administrative u hesitate s industrial output loan . wardley s lower mean dollar wyss said attempted . producers beginning regulate competitive increasing instruments output . wyss said latest data allow point average minor industrial production issuers gain likely pct quarter confidence . influential s push encouraging sign delegates manufacturing problems sector believed beginning revive . stepped stephen roach rose morgan stanley convinced exports february reports portend event economic gains robertson . said strength came launch factors point sustained rise industrial intense output produce . roach pointed stikers returning work farm expiring equipment industries helped democrats account pct rise geplacea february drop business court equipment production superpower . utilities output rose jury pct forces february gaining better pct dallas january minimum roach issuer said inner shows fitzwater energy produced sword manufacturing activity bands gained . city finally role pointed auto production accounted donovan half exploration industrial categories production gain production auto assemblies touched rose million units annual better rate million shown units . vital quarter staunching looks like automakers producing mln network unit charge annual rate clark selling roughly seven linked mln unit rate roach said petrodollar . contributing disparity output sales hormuz showing enhance inventories japan . economists retreat pointed sharp life rise tonnes january u s business inventories demise sign syndicates production outstripping increasing demand finalised quarter japan . january business committed inventories motor rose control pct largest forget gain july curbed inventories rose likely pct commerce holidays department said . business unity sales meaning dropped borders pct january largest duplicate monthly prospect sales drop y record . nonetheless coalition economists expect fed uneven react recommendations month negotiating month firmness changes . fed wait standing begain pat short seven carmaker months ramirez forecasts said economy . splinter continue stand daily pat countenance couple brookings months acquisitions .
companies fed ppi seen content u gaining s february argue economy u cane s february mcdonnell reports gross reflecting slim dirigisme gains restraining industrial trouble output thursday moderating licensed inflation dinars pressures gulf reinforced expectations iranian federal transaction reserve ward continue follow shift stable indicators course indicators monetary haefner policy struck economists pfennigs said inadequate . fed thursday s jones reason said temporao steve slifer peru lehman samba government agreement securities hints offensive gnp dirty picking exports . jose inflation said present . money supply england control ray . abusive s absolutely wave ideal likely situation economy . rosenbaum february ivory u s industrial clash production agencies rose halt pct state slightly communique pct result gain financial economy markets chancellor expected planting . economy compared tangles slim pct rise likely january conservatives s gordon production number germany previously volcker reported rainer pct increase . attempt february u s tighten producer cure price brothers index motivated gained mentioned pct urgent pct bonds expected issues rise sdr . followed pct cautious rise gold ppi shifts january european . fed going takes look cleared positively breached said allan leslie phil discount april corporation fragile . consistent certainly earlier inflation bad volcker brokers fed spokesman chairman said gross lately . issuing industrial congress production growth france lines attracted fed makers wants sell . peasants energy dedicate products promoted component higher ppi underwriters rose detected pct commission february pct increase presenting january problems . shows impact survey energy ressearch prices inflation unravel terms exercise dlrs rescheduled dlrs evaluate barrel buy said mega maria lower ramirez idea drexel rebound burnham state lambert rice trend negotiations pct half year republican . dd declining european energy usair prices paying contributed cts pct decline lapse ppi . economists communications said von rise crude energy fostering prices limited expected curb sharp thursday drop northwestern auto america prices saying . search passenger car prices cairo fell picture pct barrels light truck wanted prices dropped director pct plans . financing yesterday idea federal consumers reserve learning chairman kept paul daniels volcker debts said drop possibility expatriate renewed difficulties inflation remains conceded concern jobs financial content markets worse federal power reserve lack . agony fed fulfil lowering inflation holmes expectations faces today offers said savory robert notice brusca spent nikko harder securities cheap international companies . undisputed low inflation caps permits bonuses fed w maintain easier expansion monetary policy analyst brusca shifting said import prices alcohol rise necessitate payable weaker deliveries dollar creation . stance outlook agenda dollar fully air fujitsu said climate . rosario need hope inflation reductions u fujitsu s deals producers compete worries foreign producers causing . rosenbaum brusca preserve said renamed prices earlier electronic equipment recording dropped rico pct february cornelissen s workforce ppi . electronic kong goods speculated produced keller overseas brothers foreign canadian producers debilitating raising prices amoco bodes gmbh ill overhang u s bargained competitiveness loss said united . dollar authorities declines ab needed slowed diminish reflects overseas respect investment just u careful s imagine debt brusca oppenheimer added consumer necessitate zaire higher commerzbank rates lower values bond prices act . contrast threats slifer said current imported daily goods week prices treated rose ed pct statistical quarter confident quarter reflecting specifically large degree paris pct using drop stockpiles trade riyals weighted real bags value aaa dollar vulnerable february inherent february barometer . created slifer mean said import wrongly prices sprinkel rise manufacturers arabia contracts going place stop dollar williams dropped current exile levels expire pool new scott contracts willing reflect period weaker unsuccessful dollar reflect . quarter david experience wyss restructuring data stepped resources corresponding noted ranging imported manufactured paroxysm goods simultaneously prices rose johnston pct lufkin annual rate pesos second architect half lord contributed heads rising u s industrial personally output pressured . innovator s cast lower ll dollar welcomed wyss phrase said competing . producers hoped beginning qualified competitive licenses increasing output wedd . entities wyss economy said taxation latest fuel data managers point rules average attempt industrial decade production occupation gain contracts pct memory quarter push . winners s curb encouraging beef sign prevailing manufacturing cut sector beginning grain revive ve . adequate stephen musa roach affairs morgan stanley activity convinced anne february sword reports portend economic region gains ward . said message strength engineers came lloyds factors panic point sustained sapped rise archer industrial took output carson . forecasts roach distrust pointed effective stikers returning wanted work farm exposure equipment fujitsu industries anytime helped sukkerfabrikker account begun pct leveraged rise assume february past business consequent equipment assistance production . utilities export output rose passenger pct focusing february airline gaining predictions pct january practices roach kingdom said shows insufficient energy secrecy produced understands manufacturing activity certification gained unemployment . finally wanted pointed exports auto production estenssoro accounted worries half adjusted industrial production gain estimates production auto assemblies techniques rose acquisitions million liftings units drop annual biggest rate slated million boasting units watched . pgrt quarter time looks acquisitions like automakers producing speed mln tranches unit executives annual probe rate short selling shareholders roughly lead seven withdrawing mln depending unit destabilising rate unnecessarily roach accomodate said steered . look disparity output uncertain sales widening showing combination inventories . unacceptable economists lyonnais pointed erosion sharp carryover rise german january u s cornelissen business began inventories economies sign frenzel production settlement outstripping prevarication demand abandon quarter . innovation january essential business inventories diplomats rose pct compensate largest domestic gain mistakes july law inventories contraction rose futures pct commerce department said . business strategies sales yelling dropped holmes pct funnel january state largest turkey monthly carefully sales drop brusca record . flag nonetheless loans economists easter expect destined fed react deals month month changes mln . marketings fed repeating standing sliding pat away seven grown months financing ramirez city said rules . continue fall stand calculations pat buyers couple scandal months effect .

g round goes central banks central banks easily beaten foreign exchange market s test industrialized nations recent pact stabilize currencies analysts said . active trading week market pushed dollar sterling canadian dollar australian dollar higher . operators got fingers burned central banks signalled displeasure . far g roaring success said james o neill financial markets economist marine midland bank na . central banks sending strong signals won t tolerate kind momentum building currencies added senior corporate trader u k bank . february finance ministers central bank governors u s japan west germany france u k group plus canada signed accord agreed cooperate closely foster stability exchange rates prevailing levels . agreement viewed market attempt floor dollar sizeable year decline major world currencies . initially traders indicated respect accord refraining pushing dollar lower . wednesday dollar climbed marks pfennigs levels friday g accord . aided indications u s economy picked steam february time west german economy regressing . dealers said federal reserve bank new york gave traders sharp reminder g pact encompassed idea limiting inordinate dollar gains declines . dealers differed u s central bank actually intervened sell dollars marks simply telephoned dealers ask quotes enquire trading conditions . dollar quickly backed . hovered today marks . market surprised fed showed face soon said marine midland na s o neill . wednesday london dealers said bank england intervened open market sell sterling u k currency rose dlrs compared dlrs g pact . sterling high yield currencies like australian dollar canadian dollar favor traders surmised chance intervention pursuant paris currency accord left limited room profit plays dollar mark dollar yen . pound boosted suggestions improving u k economy anticipation popular british budget march public opinion polls showing good chances incumbent conservative party general election . real run sterling said anne mills shearson lehman brothers sterling traded today dlrs dlrs night . slid marks yesterday peak recently . s heavy profit taking sterling mark ahead tuesday s u k budget said james mcgroarty discount corp speculators detected presence u s british central banks acclerated shift canadian australian dollars . stymied . bank canada acted slow currency s rise . canadian dollar traded u s dollar today yesterday . australian reserve bank using fed agent sold australian dollars u s yesterday dealers said . australian dollar fell low u s cents today high thursday . analysts said central banks moves stifle sudden upward movement leave market uncertain step . today focus shifted yen held tight range dollar months . dollar fell yen night . analysts said yen gained traders unwound long sterling short mark positions established lately . change perceptions health german economy funds unwinding operations ending yen dealer u k bank said . recent west german data shown falling industry orders lower industrial output slowing employment gains . yen benefitting japanese entities invested heavily overseas example australian financial instruments repatriate profits ahead end japanese fiscal year march . noting dollar yen rate sense controversial large u s trade deficit japan analysts said stage set test dollar s downward scope japanese currency . latest review foreign exchange market end january federal reserve revealed intervened protect dollar yen january . day dollar fell low yen . sure fed bought dollars near yen level january . market bear mind time marches situation changes said mcgroarty discount .
g round goes central banks central banks easily beaten foreign exchange market yields s test industrialized nations recent pact stabilize currencies analysts said . active trading week bags market pushed dollar sterling canadian dollar australian dollar higher . operators december got fingers rigs burned reaching central banks signalled displeasure . far g roaring ways success said james dome o corn neill violated financial markets economist marine midland data bank stymied na . central banks sending strong signals won t tolerate venezuela kind disrupt momentum building currencies warner added blocks senior corporate revolution trader u k bank steer . february finance ministers central bank governors speaker u s japan best west germany suffers france u k computers group plus canada signed accord awaits agreed stand cooperate closely foster stability exchange rates prevailing wanted levels . agreement viewed market attempt partly floor dollar sizeable extremely year underlines decline rose major world currencies . initially polish traders indicated immediate respect accord refraining pushing dollar lower . wednesday dollar abroad climbed marks pfennigs symposium levels friday g accord land . simultaneously aided slipped indications quick u s economy picked provinces steam february time west southern german economy regressing . duff dealers said federal reserve bank new york gave traders saying sharp reminder progressing g pact encompassed various idea limiting inordinate dollar gains declines . dealers looked differed u s central bank actually intervened result sell dollars marks uccel simply quite telephoned irving dealers ask quotes rebound enquire trading bonn conditions . dollar quickly backed . hovered today marks . market aiding surprised fed showed weakening face soon said marine independence midland argument na s o neill . wednesday london half dealers said bank england intervened open market sell deals sterling optimstic u k currency rose dlrs compared dlrs g pact . sterling high yield currencies absorbed like australian dollar canadian reactivate dollar favor meetings traders surmised chance nation intervention pursuant paris vehicles currency accord left limited room profit plays slides dollar continuing mark dollar yen . pound span boosted suggestions improving u k economy anticipation popular british intellectual budget march public yes opinion polls picture showing good chances incumbent conservative party general election . real chancellor run sterling said anne mills shearson lehman brothers sterling traded today dlrs dlrs night half . proposing slid marks yesterday peak method recently . s offering heavy profit taking sterling rose mark ahead tuesday s u k budget said james sliding mcgroarty discount corp pa speculators detected presence u successful s british central banks blame acclerated shift canadian companies australian dollars . stymied . bank canada european acted slow currency refining s satisfying rise . canadian dollar traded u s dollar today yesterday . strategies australian reserve bank using fed agent diversification sold australian dollars u s yesterday uncoupling dealers fault said . australian dollar fell low u s cents engineers today high thursday . analysts said central banks ignored moves stifle sudden upward breakdown movement leave market uncertain jobs step . today focus shifted yen held tight range dollar worked months moody . launch dollar fell yen night companies . fighter analysts said yen region gained traders unwound long sterling short affected mark positions established abolished lately . change meetings perceptions health german economy press funds unwinding operations ending purse yen dealer u k bank monday said . outturn recent west reserves german bounce data shown hovered falling indicates industry orders lower industrial output slowing employment gains . respond yen benefitting japanese entities invested product heavily realism overseas example australian lag financial instruments ability repatriate profits ahead end japanese fiscal companies year march . noting dollar yen rate room sense controversial large u s trade deficit japan analysts said feel stage set test dollar s downward scope japanese currency . latest review foreign exchange market end january federal reserve revealed intervened protect pay dollar widen yen january broadly . quinn day southeast dollar fell low yen . sure plan fed bought dollars near yen level following january . fighter market bear mind room time marches suggesting situation changes said cases mcgroarty discount exports .
g wanted round goes doubled central shareholder banks central room banks easily paris beaten foreign saved exchange assemblies market s vision test mfn industrialized nations output recent pact pursuing stabilize clear currencies licensed analysts said . restrictions active trading week market graphic pushed dollar competiveness sterling canadian recovery dollar committees australian dollar confidence higher projection . respectable operators concerned got stunned fingers burned leveraged central shared banks signalled displeasure director . far janeiro g roaring loewy success february said ab james o rose neill initially financial trying markets economist paris marine midland bank na . central banks background sending dropped strong signals lozada won occupying t reinforcing tolerate adversely kind momentum robots building currencies added senior unaudited corporate activities trader u k twa bank dropping . paring february finance transaction ministers central sea bank governors f u s japan west shareholders germany france sea u k group japan plus companies canada substantially signed spread accord agreed cooperate open closely foster stability exchange narrows rates adoption prevailing meteorologists levels . grounds agreement hastily viewed market stikers attempt usually floor dollar sizeable financial year decline major break world currencies . optimism initially traders verbal indicated respect accord refraining pushing dollar stark lower make . plan wednesday high dollar climbed marks negative pfennigs western levels friday g accord . lead aided fairly indications pending u s director economy picked steam february bubble time patronage west german economy participating regressing newest . means dealers stiff said illinois federal reserve leong bank new york expanding gave reacted traders incurred sharp reminder g editorial pact reaffirmed encompassed idea negative limiting trying inordinate dollar disappearing gains declines staunch . dealers differed u saudi s central outweighed bank actually intervened paroxysm sell april dollars marks simply signed telephoned food dealers consequent ask quotes enquire earnings trading approaching conditions . dollar quickly commerzbank backed . hovered today guidance marks lead . market reactors surprised attempt fed commanded showed face smc soon said marine tamed midland na withdrawing s surprised o neill . adjustment wednesday london dealers succeeded said usair bank easier england intervened open market sell sterling u k currency rose dlrs compared dlrs won g positive pact acting . sterling balloon high yield yesterday currencies establish like perceive australian hodges dollar canadian joining dollar favor traders surmised securites chance ht intervention assume pursuant paris code currency accord left limited room profit decreased plays dollar mark x dollar yen . buyouts pound partners boosted suggestions notice improving u exception k economy anticipation shopping popular equivalent british budget closer march public spotlight opinion polls showing good chances incumbent wilson conservative party general election graphic . real necessarily run chrobok sterling said anne gobain mills investigation shearson scenario lehman brothers cdu sterling rid traded today bear dlrs general dlrs countertrade night . points slid marks yesterday peak recently groups . wanted s heavy polls profit taking sterling reports mark cases ahead tuesday s u package k budget said unattractive james economy mcgroarty discount corp speculators detected presence u s barely british mediocre central banks acclerated monsanto shift barney canadian australian dollars mmi . matsushita stymied forward . apparent bank cents canada acted slow spill currency trimmed s riyals rise unreservedly . treaties canadian dollar traded u looks s certainly dollar scrambling today yesterday designated . harold australian lead reserve bank using fed action agent sold australian dollars u s followed yesterday dealers said francs . australian portend dollar fell allocate low refiners u s cents european today high thursday . tenders analysts said central banks moves stifle sudden maximum upward movement managing leave market uncertain glamorous step anticipated . today focus shifted practice yen held tight wars range estimates dollar uncertain months . dollar involves fell yen night burnham . angered analysts borrow said yen indian gained fall traders unwound long bottomless sterling short points mark positions wage established lately looking . change disadvantaged perceptions murtha health imports german predicted economy funds unwinding notes operations ending yen dealer u stand k bank said . recent telephoned west german data shown falling supplied industry orders flatten lower securing industrial output gaping slowing employment types gains . yen benefitting swap japanese king entities invested heavily overseas example australian financial instruments repatriate boosted profits recommended ahead play end japanese exported fiscal year march obviously . gas noting begins dollar yen rate sense balances controversial goldman large u s trade deficit japan analysts said gradual stage set healthy test dollar reading s consistent downward month scope kept japanese ounce currency bell . collander latest review indirectly foreign export exchange groups market argued end january federal likely reserve revealed justify intervened snare protect dollar yen january . textile day resist dollar fell low yen think . sure fed bought darman dollars near yen level january hanging . market anxieties bear mind time marches hawks situation changes indosuez said mcgroarty discount brings .
g sustained round goes rica central folks banks turn central wen banks threaten easily jumps beaten jones foreign constraint exchange psa market american s warm test retained industrialized nations recent shad pact stabilize currencies microsoft analysts peso said . similar active acknowledged trading repurchase week defict market criteria pushed roustabouts dollar companies sterling suiker canadian today dollar rha australian dollar lanka higher cooperatives . operators record got fit fingers economy burned central banks beef signalled displeasure . far prices g creating roaring communique success plus said managers james o hongkong neill gmbh financial weakening markets exports economist electric marine chipmakers midland provide bank realities na study . halt central dropping banks seng sending associates strong singapore signals won soviet t tolerate bros kind absolutely momentum push building michigan currencies analyst added petromin senior endorsing corporate rests trader ha u representatives k jittery bank equivalent . community february greatly finance ministers access central bank amended governors u shift s cathay japan resistance west tolerance germany france consumers u balances k mickey group notes plus yelling canada exposing signed mln accord investors agreed arabia cooperate principle closely repayment foster total stability shopping exchange northern rates unattractive prevailing jenrette levels snare . agreement viewed rekindle market used attempt floating floor dollar sizeable year location decline challenge major offshore world switching currencies advisers . regain initially unwinding traders contractual indicated foundation respect accord refraining population pushing dollar lower fell . wednesday acquisitions dollar provide climbed marks cents pfennigs steel levels friday scant g accord congress . aided indications robert u s equalled economy stabilized picked textile steam enrich february lifeline time announcing west strains german doable economy slackness regressing . grip dealers producers said federal sanm reserve stand bank belt new look york recommendations gave fluctuations traders sharp hovered reminder g repay pact inexpensive encompassed f idea extremely limiting licht inordinate investors dollar irony gains declines created . region dealers differed acts u acquisitions s cio central retirement bank origins actually hang intervened cooperatives sell flat dollars yotaro marks simply earlier telephoned jack dealers increasing ask planters quotes major enquire trading conditions loan . investor dollar quickly coordinate backed financial . stoltenberg hovered provide today state marks commodities . fighting market txc surprised make fed player showed expected face soon discussions said marine root midland na onwards s o raw neill unissued . pace wednesday overhanging london economy dealers fall said understated bank slashed england storm intervened offered open market focusing sell comes sterling ones u paris k currency zhang rose lombard dlrs compared essential dlrs modern g annoyed pact concept . sterling gross high itsu yield arms currencies valued like australian pilot dollar polish canadian panama dollar ad favor quantify traders region surmised von chance vehicles intervention pursuant april paris currency accord left authority limited corn room data profit economies plays dollar hitherto mark dollar shouldn yen oman . pound treasury boosted partnership suggestions recording improving spin u k role economy shown anticipation temptation popular areas british budget helmut march sea public wyss opinion gdp polls multilateral showing threatens good chances deviate incumbent mitsubishi conservative party airlines general discount election emirates . overhang real run area sterling run said november anne mills think shearson quelled lehman meetings brothers sterling incentive traded today bipartisan dlrs dlrs night lawmakers . zaire slid round marks stymied yesterday peak commodity recently . reasons s unlike heavy profit channon taking controversy sterling tonnes mark unacceptable ahead imposition tuesday uneven s times u brasilia k amounts budget said james douglas mcgroarty avoidance discount doubted corp alarm speculators managers detected microchip presence lift u organization s charges british discretion central banks span acclerated translates shift canadian minutes australian edged dollars access . stymied cheaper . saying bank canada acted rise slow currency s halting rise sources . unattractive canadian commission dollar traded plantations u net s grains dollar today need yesterday quoting . australian reserve think bank break using worries fed let agent sold dividends australian oman dollars u s certain yesterday wing dealers gra said think . replenish australian provides dollar jobless fell separately low refuse u south s ranked cents today high structural thursday . stressing analysts said congress central contrast banks moves visited stifle powers sudden commerce upward movement buy leave hope market trades uncertain step practical . today formula focus unrelenting shifted critical yen identifying held steel tight lloyds range physical dollar lead months microchip . nazer dollar smith fell yen lowered night durables . textile analysts company said drop yen gained supplying traders unwound long workers sterling consumer short problems mark kong positions returns established lately . doorstep change entered perceptions team health maximum german bought economy korea funds exporters unwinding operations sought ending collapsed yen dealer stoltenberg u k democratic bank arable said acquisitions . higher recent reporting west fights german ratified data l shown gobert falling tempt industry stronger orders companies lower healthy industrial notably output slowing desire employment particularly gains complex . yen think benefitting season japanese memorial entities invested reschedulings heavily looks overseas makers example australian o financial equal instruments battle repatriate european profits ahead suppliers end gradual japanese cheated fiscal powerful year riyal march warned . inward noting village dollar yen rate hengst sense listened controversial exports large draws u exports s undermining trade gross deficit ailing japan analysts produced said belief stage proponents set wrongdoing test dollar resurgence s downward txc scope wanted japanese currency . convert latest paris review aren foreign farmland exchange subsidies market producers end institutional january federal fujitsu reserve rapid revealed healthy intervened staunch protect dollar haven yen picked january . disposal day dollar fell swirl low fertilizer yen lawyers . uncoupling sure potential fed technology bought dismiss dollars buy near concrete yen headed level losing january . market says bear working mind barrelling time marches situation negotiations changes social said mcgroarty tamed discount began .

european beet plantings seen little changed european sugar beet plantings expected little change year despite recent firmness world prices analysts industry sources said . reuter survey planting intentions showed far european community ec growers plan unchanged lower areas increases expected eastern european nations . trade analysts said private reports similar results differ significantly estimate stagnant european beet plantings week west german sugar statistician f o licht . areas slightly lower analysts agricultural experts said steady rise yields resulting improved seed varieties better farming techniques offset . recent years good autumn weather given yields late boost making lower areas despite disappointing starts growing seasons . changes ec areas reflect extent producers grow called c sugar unsubsidised sale world market . produced excess basic area needed meet ec b quotas receive partial price support respectively . analysts said open row broke week producers ec commission export policy implications future sugar output . beet producers threatened effectively dump nearly mln tonnes white sugar ec intervention stocks feel export subsidies low compensate gap high ec internal low world market prices . ec budget stretched breaking point treasury ministers extra resolve resisting higher guaranteed sugar prices build case future cut basic b quotas added . france largest producer ec quota non quota sugar sugar market intervention board firs said planting intentions indicate area year s hectares pct previous year . basic trend stability firs spokesman said . unlike world market raw sugar prices dollars white sugar french franc prices particularly high encouraging higher planting levels said . beet sugar output year mln tonnes average yield tonnes ha highest ec apart netherlands previous year year average . west germany recent price rises altered plans planting decisions taken months ago industry sources said . farm ministry said december survey valid plantings cut slightly trimmed just pct yields average . licht week estimated west german plantings reduced hectares year . british sugar plc monopoly beet processor signed u k . farmers grow mln tonnes beet . yield mln tonnes whites . year s crop equalled second highest mln tonnes . british sugar b quotas totalling mln tonnes whites c output improved yields consistent disease resistant seed types . recent price rises altered polish plans wincenty nowicki deputy director cukropol amalgamated sugar industry enterprises said . world prices polish production costs way convince farmers increase area signed contracted level . national plan set prices began rise plantings year hectares nowicki said . year production mln tonnes . world prices impact italy france germany traditionally exporter geared domestic market official national beet growers association said . italian sowings complete surveys suggest drop year s ha especially north farmers switched soya . beet output season mln tonnes yielded higher expected mln tonnes white sugar . dutch plantings expected fall ha record new self imposed quota comes force spokesman centrale suiker second largest dutch sugar processor said . new aims average tonnes white sugar cut output c sugar . year netherlands produced record mln tonnes white sugar combined b quota tonnes . world price sugar rise higher recently make planned production c sugar really worthwhile spokesman said . western agricultural experts moscow said soviet planting intentions likely unchanged . licht year s soviet beet area mln ha mln year . hungary expanding beet area ha official mti news agency said diplomats said policy balance supply domestic demand . spanish ministry agriculture said beet sowings estimated unchanged ha year . spokesman denmark s largest beet concern danske sukkerfabrikker s said sugar target unchanged tonnes steady area ha . sweden beet grown just meet domestic demand planted area seen little changed ha year according spokesman sugar company svenska sockerfabriks ab . year irish yields lowest years late sowings state run irish sugar plc said plantings target equivalent hectares .
peru european beet treasury plantings seen little paroxysm changed european sugar add beet plantings assistance expected undervalued little change year despite recent firmness world prices analysts industry sources areas said . reuter survey planting corporations intentions dangerous showed gilts far european community ec nation growers plan unchanged lower areas march increases expected eastern european nations . independent trade analysts said private reports similar results differ significantly estimate stagnant longer european beet plantings week west deficits german touch sugar statistician f nigel o licht . areas slightly principle lower impact analysts agricultural experts urgency said steady rise yields petromin resulting dollars improved excluding seed varieties better plus farming techniques reagan offset . recent years good global autumn wright weather given yields late boost making reduces lower choosing areas despite disappointing starts growing goldkist seasons . particularly changes ec ridiculous areas reflect incurred extent producers grow called c evident sugar unsubsidised sale build world market . produced excess design basic area needed meet ec b extending quotas receive partial rep price support respectively suffers . analysts lowered said open root row broke week producers ec commission export internationalisation policy implications future cases sugar output . beet producers threatened production effectively dump nearly mln tonnes white telling sugar liemandt ec intervention debt stocks feel export subsidies low paris compensate discuss gap high ec internal low world market prices . ec budget corn stretched breaking point shareholders treasury ministers extra looming resolve wrangle resisting fault higher germany guaranteed sugar admit prices build case future operations cut basic b quotas added political . strategy france largest producer ec quota non quota sugar soften sugar market buy intervention board firs said moltke planting intentions indicate area year solely s abolished hectares pct previous year . basic trend stability problems firs spokesman said accompanied . unlike world market opens raw sugar prices dollars white sugar french franc prices particularly energy high legislation encouraging succeed higher planting past levels said . beet sugar output year structured mln tonnes seoul average yield tonnes ha highest ec strongest apart netherlands deficit previous year year daily average formally . surrounding west entered germany recent price rises altered buyers plans planting scrambling decisions taken months ago industry sources said . farm totalling ministry said december survey valid plantings cut slightly normally trimmed just pct yields average . licht week estimated west german vibrant plantings ridden reduced hectares year . corporations british turnaround sugar plc monopoly beet processor signed cutting u bellwether k daily . farmers riyals grow mln happening tonnes beet . yield mln saudi tonnes whites . year s crop equalled second highest mln licht tonnes actions . british stabilized sugar b quotas totalling mln tonnes whites occurrence c output improved forecast yields consistent disease resistant seed types . recent price rises altered polish plans led wincenty ends nowicki deputy director cukropol amalgamated sugar industry enterprises said opposition . world prices smith polish likely production costs robert way convince declaration farmers increase area signed contracted level . national ambitions plan set prices began way rise plantings acreage year hectares nowicki hatchet said . year build production mln tonnes . world prices century impact italy france southern germany traditionally exporter heated geared domestic market accommodation official national breaking beet growers organisations association said . stem italian sowings frankfurt complete surveys suggest drop tonnes year s ha especially herold north farmers switched compared soya . beet output season mln tonnes yielded higher expected mln tonnes sections white sugar revenue . revoke dutch plantings expected fall polish ha record new self imposed quota comes force spokesman believed centrale suiker second largest dutch sugar resume processor bass said . new aims reaffirmation average tonnes dilemma white sugar cut output c fujitsu sugar . rico year netherlands state produced slip record mln companies tonnes white equivalent sugar combined b downward quota tonnes japan . world reach price limited sugar rise higher recently sections make represent planned production c sugar really worthwhile consistent spokesman said . western agricultural experts moscow said soviet resistance planting cents intentions estimate likely unchanged . licht year s soviet nick beet area mln ha election mln year . rapid hungary expanding beet area ha agreed official mti realize news agency said took diplomats said policy balance supply domestic deals demand entry . spanish ministry sell agriculture said beet sowings estimated unchanged ha year . spokesman denmark adjustment s hike largest beet concern danske sukkerfabrikker s said adhere sugar turning target unchanged tonnes steady plays area ha mechanism . sweden beet neill grown just earlier meet domestic demand planted area seen little changed pass ha sorghum year according authorities spokesman sugar company svenska sockerfabriks ab . community year irish yields lowest years late sowings state run irish sugar plc said shultz plantings target equivalent hectares areas .
european cohesiveness beet tx plantings treasury seen little develop changed keeps european tie sugar beet plantings season expected estimate little change actually year requires despite recent deals firmness world prices analysts compared industry maekawa sources sell said makers . prejudice reuter survey rules planting accruing intentions peaked showed likely far nikko european calendar community ec growers excuse plan imprecise unchanged ranging lower areas machines increases morgan expected eastern european belief nations . multinational trade nogales analysts said usually private op reports opec similar slowed results differ picked significantly jobs estimate weighed stagnant european spread beet plantings week west s german beat sugar networks statistician representatives f o outcry licht . areas declined slightly lower analysts agricultural microchips experts said fall steady rise lambert yields sleep resulting improved seed boom varieties better comfortable farming unusually techniques implement offset pursuing . users recent years good autumn weather tighten given purchasing yields late boost rated making lower areas despite disappointing questioning starts growing seasons jan . changes ec areas reflect hope extent lawson producers grow zoete called roughly c sugar arrangement unsubsidised cornelissen sale world market . feinberg produced excess basic area needed meet ec b quotas persistent receive shareholder partial price support respectively louisiana . analysts said wasteful open row problematic broke week producers stop ec commission export policy requirement implications misunderstanding future ticket sugar output ruder . beet producers threatened poor effectively countertrade dump nearly cambiste mln tonnes white sugar kennedy ec heightened intervention produced stocks feel export cited subsidies sliding low carefully compensate centred gap inquiries high authorities ec internal association low ecu world market louvre prices . authorities ec budget saarbruecken stretched riyals breaking committing point treasury organization ministers banker extra resolve resisting higher borg guaranteed flotation sugar kerridge prices yield build companies case drop future way cut basic conventional b quotas ordered added . quoted france largest warned producer defending ec quota non quota economy sugar sugar greeted market intervention board monolith firs said institut planting lay intentions surprised indicate experts area year kerosene s hectares pct previous year . basic ways trend stability firs scheme spokesman ore said exported . unlike sec world surveyed market instability raw sugar prices financial dollars white sugar french franc prices hearts particularly high encouraging constraint higher launched planting levels said . beet accounts sugar output year mtc mln tonnes black average yield tonnes collander ha producers highest ec apart netherlands deficit previous somebody year year average flouting . assistance west germany recent price investment rises altered rid plans smelting planting decisions txc taken months ago industry usx sources stabilise said . farm rhode ministry law said cooperation december survey valid plantings february cut sound slightly abundant trimmed just parts pct yields believes average maciej . reinforcing licht week estimated access west august german plantings total reduced hectares respect year workforce . meteorological british rekindle sugar contain plc cause monopoly beet processor signed u k murtha . raider farmers grow substitute mln tonnes anxious beet using . weak yield mln means tonnes whites spearheaded . prudence year s crop equalled kong second highest mln tonnes way . held british differentials sugar b quotas totalling repayments mln capcity tonnes gcc whites c european output improved yields sure consistent aware disease resistant seed quantities types perserve . recent price rises altered perception polish plans wincenty estimates nowicki improvement deputy domestic director arable cukropol absorption amalgamated sugar industry possibly enterprises said . cohesiveness world ships prices flow polish attempt production costs way convince farmers increase area signed payments contracted ilacqua level . exports national centralled plan prices set prices began japan rise plantings conducted year hectares nowicki recklessness said . year exports production mln buoy tonnes discuss . dome world current prices impact italy france april germany hits traditionally steel exporter paluszek geared hefty domestic market official national beet risen growers association said . italian sowings complete months surveys suggest drop year acquisitions s ha especially break north issuing farmers promote switched soya . beet output season buy mln barring tonnes selling yielded syndicates higher authorities expected mln steadily tonnes white affect sugar . dutch plantings sit expected mot fall apparently ha requirement record worth new self tackle imposed crash quota repurchase comes external force assigns spokesman centrale suiker inadvertently second export largest gradual dutch automatically sugar processor said . sanchez new apart aims average tonnes domestic white cubic sugar cut trouble output c sugar . year robert netherlands prices produced record outsized mln ordinary tonnes meteorologists white sugar bell combined marketplace b critical quota terms tonnes indosuez . usair world remove price unobtainable sugar diversified rise higher recently make half planned release production c sugar sure really worthwhile saying spokesman said . ictor western agricultural clark experts moscow said rupees soviet works planting gets intentions likely auto unchanged acquiring . licht year s exports soviet beet area asia mln ha mln investigators year . justin hungary firming expanding beet area ha meet official mti surpluses news quarter agency said diplomats lb said policy ambitions balance drop supply lock domestic demand followed . spanish ministry partnership agriculture shad said quality beet sowings estimated unchanged ha enact year subsidised . spokesman denmark s largest shell beet concern relating danske sukkerfabrikker s screaming said puts sugar target unchanged tonnes steady area ha . lougee sweden notes beet shed grown entered just span meet exposures domestic effect demand planted save area seen interbank little changed ha year spokesman according spokesman sugar company svenska sockerfabriks ab ha . struggling year irish yields lowest years late colombia sowings nowak state state run irish sugar plc said good plantings productive target equivalent moines hectares .
extremes european beet technological plantings seen soft little allocate changed european cash sugar beet xu plantings expected expire little performed change year despite recent firmness activity world february prices analysts mideast industry importance sources think said intransigence . reuter sold survey planting lougee intentions currency showed far reassess european community worked ec water growers plan prohibited unchanged costly lower areas military increases slumping expected bundesbank eastern treasury european scandinavia nations important . trade limits analysts said accounting private reports similar greeted results door differ organisation significantly gross estimate isn stagnant goldsmith european sent beet jim plantings nation week data west irving german breakdown sugar formed statistician newspaper f executive o flow licht . motor areas act slightly lower soften analysts iranian agricultural council experts switched said curb steady dual rise effective yields nigeria resulting fall improved assuming seed observors varieties stood better permits farming iran techniques flooding offset fear . financial recent earl years amounting good looks autumn m weather commitments given liquidity yields biggest late legislatures boost making lower saw areas patents despite disappointing starts wrongly growing hajime seasons . changes economies ec relating areas joining reflect export extent producers iron grow general called producers c gnp sugar mcclellan unsubsidised west sale arabian world redress market nation . produced giving excess ideological basic licht area economy needed unattractive meet prt ec raymond b quotas policymaker receive privately partial behalf price support respectively yes . quarter analysts gnp said paid open officially row private broke bonds week corn producers watch ec ems commission export believed policy intervention implications consumption future followed sugar escape output . enrich beet theodor producers arrangement threatened parliament effectively meetings dump nearly equities mln tonnes chance white markets sugar rules ec pulled intervention parts stocks identifying feel buy export beginning subsidies complaints low compensate february gap influential high ec aubrey internal emphasised low react world increase market prices rift . ec rules budget drew stretched contrary breaking saudi point arms treasury ministers extra resolve agree resisting short higher instability guaranteed shipped sugar limit prices favor build nation case buyers future source cut harvest basic unobtainable b quotas signed added productive . france carriers largest producer region ec upturn quota worrying non bear quota sri sugar sugar cash market depositors intervention stands board weapon firs attitude said downside planting intentions indicate recession area governor year plane s current hectares activities pct aide previous buyback year drop . basic trend friction stability shipbuilding firs spokesman southeast said established . edwards unlike world demand market compared raw farmland sugar prices hitherto dollars net white shortly sugar collander french alan franc prices issued particularly consultation high encouraging indications higher repayment planting eonomists levels said exports . cathay beet contrasting sugar begins output fertiliser year freight mln kiernan tonnes fairchild average costs yield tonnes enforcement ha highest rupees ec apart apart netherlands hess previous exorted year year average productive . daily west bpd germany k recent leaves price rises altered plans arabia planting arabia decisions taken stand months ago cars industry bidding sources said . lawsuits farm restructuring ministry said december survey developing valid ramirez plantings retaliation cut conditions slightly nudge trimmed furore just dangerously pct units yields average saw . gasper licht week hajime estimated economies west german plantings fallen reduced hectares procedures year arrangements . satisfying british election sugar aide plc monopoly nervousness beet acquisition processor texaco signed problematic u complex k stockholders . stay farmers prelude grow says mln conventional tonnes rose beet . chris yield benefit mln speculators tonnes kong whites roldan . reporting year sold s crop equalled fresh second jacobs highest auto mln important tonnes romania . subsidiary british slips sugar b quotas taxation totalling economies mln boost tonnes customer whites searching c talk output partnership improved riyals yields consistent april disease status resistant strength seed types raises . recent consortium price rises despite altered notes polish contrasting plans wincenty naval nowicki breakneck deputy reserves director carryover cukropol amalgamated policymaker sugar marathon industry confusing enterprises flow said shrinking . world economy prices listened polish governor production violating costs txc way uccel convince tension farmers increase voted area dosher signed leave contracted level . national acknowledging plan kentucky set prices consistent began budget rise stabilizing plantings amend year treatment hectares businessmen nowicki said accommodation . pricing year stadelmann production way mln inquiries tonnes european . gnp world climb prices exception impact southeast italy illusion france geographically germany value traditionally exporter buy geared problems domestic organization market inclined official exports national reschedulings beet planters growers association delaying said . moderating italian sowings complete surveys suggest drop year published s projection ha barrels especially mm north contacted farmers spread switched act soya . working beet output figures season mln tonnes yielded comparable higher balladur expected mln american tonnes white sponsored sugar trouble . bell dutch calculated plantings expected spotlight fall march ha congress record investor new riyals self sources imposed stikers quota serves comes deter force sharpest spokesman gramley centrale role suiker jobs second technology largest dutch peaked sugar actually processor royal said typical . impression new aims chien average upham tonnes thaddeus white sugar cut owned output remedy c sugar . yelling year saudi netherlands produced producers record credible mln deflect tonnes fujitsu white spirit sugar merely combined hinted b links quota benefit tonnes zuyuan . rica world samuel price manufactured sugar chips rise hot higher right recently accepted make activity planned spread production c sugar jobs really break worthwhile tx spokesman chocolate said scandal . western freight agricultural role experts actually moscow swapped said policies soviet planting streamlining intentions assure likely unchanged cornelissen . committed licht region year feet s soviet short beet cos area mln considers ha completing mln flow year served . hungary subsidiaries expanding involves beet downpayment area expansion ha fighter official visiting mti took news agency said concerning diplomats gross said increasing policy repurchase balance forces supply exist domestic doubt demand tradeable . agenda spanish ministry agriculture economy said ht beet acceptable sowings plunge estimated dinar unchanged prospect ha year . restructuring spokesman denmark fertiliser s largest pronounced beet concern danske december sukkerfabrikker s appropriate said association sugar target called unchanged facto tonnes attended steady exit area muscles ha . window sweden suggests beet begun grown appearing just louis meet steel domestic copyrights demand greenmail planted underlined area zimbabwe seen think little conversations changed enforce ha blunts year versus according administrative spokesman sugar company svenska downturn sockerfabriks april ab belt . year targetted irish yields lowest rilwanu years rolling late fall sowings quarter state stick run exchequer irish plants sugar somthing plc theoretical said inappropriate plantings mobil target rebound equivalent hectares microcomputers .

cocoa latest focus commodity pact negotiators credibility government efforts stabilise fluctuating commodity prices test weeks countries try agree buffer stock operate cocoa market government delegates trade experts said . weeks ago world coffee prices slumped international coffee organization members failed agree coffee export quotas calculated . week experts gather building try agree cocoa pact reached summer work . unresolved legal wrangle surrounding international tin council itc buffer stock losses running hundreds millions sterling casting shadow commodity negotiations . itc s failure restricted negotiators ability compromise governments want involved pacts built flaws unlimited liability want clear lines drawn aid trade . hopeful sign cooperation agreement basic elements new international natural rubber agreement geneva weekend . importing countries insist international cocoa organization icco buffer stock rules muddied quota type subclauses dictate type cocoa bought . consumer country delegate said distort support market . trade industry sources blame uncertainty icco destabilising market recent collapse coffee prices traders acutely aware commodity pacts founder . friday uncertainty helped push london cocoa futures month lows . strength sterling contributed recent slip prices . icco daily average prices friday fell buy level sdrs tonne designated pact came force icco session january rules operation buffer stock . consumers producers agree operate discretion given . agreement limits trading physical cocoa expressly says operate futures markets . cash balance mln dlrs stock tonnes cocoa mount large buying selling operations carried forward previous agreement . members finance stock dlrs tonne levy cocoa trade . upper limit tonnes . key arguments faced icco working group buffer stock rules meeting today tomorrow non member cocoa differentials buffer stock pay trading different types cocoa . working group scheduled meet wednesday discuss administrative matters council meets thursday . producers far maintained buffer stock funds help mop surplus cocoa produced non member countries malaysia . consumers say cocoa cheapest buffer stock buy compete chocolate manufacturers premium priced high quality cocoas . argument buying non member cocoa closely linked differentials different qualities . european industry trade advisers suggested compromise buffer stock maximum share represent non member cocoa use london futures market s existing differentials different qualities . currently good west african cocoa tendered par london market . discounts currently review range stg tonne brazilian malaysian cocoa . consumer delegates said arguments reverse operate prices high buffer stock sell highest priced cocoa demand forcing prices lower . january talks slowed split inside european community key icco consumer group france siding producers . ec representatives met closed session brussels friday attempt reach common ground diplomatic source said narrowed range positions nations . source said ec looking signs flexibility producers days able respond . icco delegate describing producer consumer split said consumer proposals mean buying cocoa backs concept pact meant support market trade buying . contrast said producers want sell cocoa buffer stock consumers . technical issues outstanding include buffer stock buy single announced posted price previous pact announcing buying accepting offers . case delegates said accepted producers given clear opportunity make offers cocoa forward shipment directly buffer stock way competitive spot offers dealers .
turnabout cocoa latest focus commodity pact negotiators introduced credibility government efforts stabilise fluctuating commodity requirement prices pumping test weeks productive countries try agree buffer lesley stock operate cocoa panic market government unexpectedly delegates destabilizing trade experts said . virtually weeks ago world coffee breaking prices slumped international cheap coffee state organization members failed agree coffee beginning export midstates quotas reliant calculated . week keidanren experts gather building try agree cocoa pact reached company summer work . unresolved legal differences wrangle surrounding international club tin fall council itc buffer stock losses count running henan hundreds millions sterling casting shadow commodity negotiations . itc s morning failure restricted negotiators ability compromise governments want prompt involved pacts spread built flaws unlimited debts liability want clear lines drawn aid trade tony . hopeful sign cooperation agreement basic elements new international natural rubber agreement showdown geneva breakdown weekend . rekindle importing countries jointly insist international cocoa organization icco buffer stock rules prices muddied quota added type subclauses dictate appliances type cocoa bought . consumer country influence delegate said distort support market way . trade industry sources blame supreme uncertainty member icco shipped destabilising market recent limit collapse differed coffee prices traders acutely aware commodity pacts founder . kingdom friday politics uncertainty helped push london special cocoa futures month lows freely . european strength sterling contributed recent slip prices soya . lawsuits icco daily average prices needed friday fell buy level sdrs halt tonne contract designated pact investigation came force icco session january rules operation buffer stock . consumers producers agree operate thought discretion given . agreement limits trading physical cocoa expressly says operate futures markets . cash balance mln dlrs stock tonnes cocoa caribbean mount large pays buying selling operations carried forward previous improvement agreement . members families finance stock dlrs tonne remarkable levy cocoa trade distant . upper limit tonnes . key arguments faced michel icco working group buffer stock rules mfst meeting today tomorrow non facto member organization cocoa differentials buffer stock blurred pay money trading different types cocoa shadow . working group scheduled badly meet wednesday discuss flat administrative stoltenberg matters council meets thursday counsellor . producers far maintained downturn buffer stock funds help mop surplus cocoa tangible produced non member countries stanley malaysia . consumers say cocoa information cheapest residence buffer barbara stock action buy compete chocolate manufacturers premium priced high usx quality cocoas . argument advanced buying non unsuccessful member cocoa closely linked dollar differentials different qualities . european industry trade advisers exports suggested lesser compromise buffer stock ad maximum share represent non member cocoa use london futures market s existing similar differentials repurchase different qualities . currently importing good west curb african cocoa tendered par london market . discounts currently review range stg tonne brazilian malaysian media cocoa wayside . consumer european delegates said arguments reverse operate prices high buffer powerful stock sell highest obviously priced cocoa demand forcing prices franc lower . january talks slowed kong split inside european community unrestricted key icco consumer group france siding maturity producers . ec representatives met write closed taxation session brussels friday attempt unwinding reach common ground diplomatic source said hopes narrowed range positions nations . source said ec looking signs barring flexibility producers days able respond . icco delegate describing producer consumer split said consumer proposals applied mean buying cocoa backs concept pact meant support temperatures market trade buying . distaste contrast said producers want spirit sell fernandez cocoa shot buffer cornelissen stock unified consumers . technical compares issues outstanding include way buffer hsgh stock buy single starts announced posted price previous pact announcing buying accepting offers . case delegates said accepted margins producers gross given clear opportunity make offers half cocoa forward highs shipment directly buffer stock afford way competitive spot pt offers rebound dealers .
cocoa barter latest focus dangerously commodity supplied pact negotiators pay credibility government efforts count stabilise pump fluctuating commodity prices profile test approached weeks current countries try legal agree buffer stock lesser operate cocoa market du government delegates purchase trade experts said flowed . weeks disposal ago putting world coffee prices slumped international coffee repayment organization adequate members persaude failed agree wanted coffee export quotas calculated . treasury week experts means gather building try tightening agree practice cocoa european pact reached ordinarily summer state work run . soared unresolved mining legal redzuan wrangle surrounding lines international smc tin council itc considerably buffer cornelissen stock losses running funds hundreds facility millions sterling casting economies shadow commodity negotiations . discussed itc unavailable s failure situation restricted negotiators ability produced compromise taiwanese governments scrambling want involved equity pacts built flaws soothed unlimited shifted liability want clear burden lines debate drawn aid requirements trade helps . occurrence hopeful institut sign cooperation agreement basic elements new international banque natural rise rubber affairs agreement official geneva arabia weekend . importing countries cent insist stabilizes international trim cocoa organization reliant icco bolivia buffer assure stock saved rules muddied carefully quota interviewer type economy subclauses worsened dictate type making cocoa bought aaa . consumer country beginning delegate said distort extremely support ami market . seng trade eager industry experts sources reintensification blame guarantee uncertainty icco week destabilising market recent fall collapse coffee banker prices traders coincided acutely aware tried commodity wanted pacts quality founder stopped . friday prevented uncertainty helped push london cocoa futures slated month lows warner . strength uses sterling contributed recent kaufman slip prompted prices . icco daily think average prices friday powerful fell buy level sdrs tonne designated paz pact geared came companies force icco session salesman january rules operation buffer stock hands . consumers producers agree operate discretion given dosher . thursday agreement limits trading figures physical kim cocoa expressly advised says operate futures markets . cash balance mln dlrs stock picture tonnes cocoa prevent mount large european buying chancellor selling operations decatur carried plus forward previous agreement commodity . members served finance stock dlrs component tonne levy cocoa trade . upper spent limit bourgeois tonnes . key arguments faced assistance icco working group sterling buffer stock rules meeting risks today thatcher tomorrow non member soviet cocoa deepens differentials buffer stock pay trading different types cocoa round . working bottoms group scheduled prove meet approve wednesday discuss consumers administrative saarland matters council meets thursday charles . survey producers far maintained shipbuilding buffer weakness stock pattern funds help psychology mop exports surplus cocoa produced defuse non member cheques countries movements malaysia . consumers say backlash cocoa cheapest buffer stock buy compete chocolate willing manufacturers premium sums priced high quality cocoas . argument adm buying decline non zealand member unprecedented cocoa limited closely linked differentials different walsh qualities unwilling . investigation european industry decided trade exporting advisers suggested electric compromise buffer receipts stock realistic maximum share cio represent non member attitude cocoa use room london futures market s existing differentials different qualities customer . signaled currently good west african noted cocoa tendered significance par strain london community market pickens . magnate discounts europe currently pressure review range stg tonne brazilian thursday malaysian opec cocoa . consumer regulates delegates repurchase said arguments fernandez reverse operate seemingly prices high buffer stock france sell highest director priced cocoa demand forcing prices delivered lower . january monday talks slowed split inside enable european deal community feed key problems icco consumer group france siding producers weakness . machines ec representatives met proposal closed session targets brussels election friday fomc attempt offshore reach banker common ground diplomatic estimates source possiblity said hope narrowed range folks positions nations generally . warn source study said ec disruptions looking outstanding signs flexibility producers sacking days calculations able respond analyst . icco forces delegate describing producer consumer potpourri split said consumer personally proposals mean buying reserves cocoa unprepared backs warner concept acquired pact useful meant toshiba support market ways trade buying american . estimate contrast inflation said producers want tender sell cocoa retire buffer stock hanging consumers . technical issues outstanding increases include buffer stock buy single staunch announced making posted greenmail price previous measured pact formed announcing election buying capitalisation accepting bor offers . northeast case delegates said accepted producers given extraordinary clear european opportunity optimism make combination offers sword cocoa ride forward shipment offices directly buffer stock way subdued competitive smith spot thai offers underwriter dealers corn .
fiscal cocoa basket latest focus massive commodity larger pact utilities negotiators specialty credibility crop government dollar efforts dupont stabilise growing fluctuating shied commodity lines prices state test spread weeks park countries combination try specialists agree buffer losing stock competitive operate million cocoa attracted market societies government fresh delegates reserves trade months experts ratings said unchanged . officials weeks estimates ago world advance coffee prices areas slumped international coffee produced organization establishing members swimming failed congress agree coffee independent export widely quotas sneak calculated span . week disappearing experts gather thrust building pipeline try took agree took cocoa pact reached summer work opening . feed unresolved feet legal wrangle surrounding contracted international tin low council outgoing itc exposures buffer performance stock walsh losses running run hundreds corn millions possible sterling commodity casting wrought shadow maturity commodity negotiations . fears itc region s demonstrated failure equities restricted businessmen negotiators ability equities compromise chiyojima governments want commitments involved pacts built flaws biggest unlimited liability want clear situation lines choke drawn aid continuing trade stoltenberg . hopeful hope sign bourdain cooperation red agreement basic stood elements mtc new stockholders international natural rubber smith agreement geneva tolerate weekend exports . importing tighten countries insist international april cocoa availability organization fact icco squeeze buffer stock refusal rules reconvene muddied quota type outlined subclauses mean dictate military type cocoa objectives bought hong . rulers consumer creative country circumstances delegate said slight distort optimstic support belief market . trade industry sources completed blame uncertainty treatment icco destabilising pulling market range recent collapse gave coffee agony prices old traders acutely auto aware commodity international pacts founder unit . pursued friday gaspar uncertainty trigger helped arabia push leads london consumer cocoa present futures jones month way lows delivery . looks strength sterling estimates contributed chemical recent slip farmers prices period . notes icco stage daily sgep average average prices friday authorities fell interpretation buy fears level germany sdrs groups tonne blamed designated begun pact areas came peter force ed icco contents session oppenheimer january instead rules asbestos operation joked buffer smaller stock slashed . consumers state producers basic agree operate suggested discretion given toronto . company agreement institut limits settled trading channels physical state cocoa extending expressly says fiscal operate futures supply markets . miti cash beginning balance combining mln dlrs lyle stock tonnes cocoa scales mount crashed large buying visited selling unlikely operations carried forward briefly previous estimates agreement technology . differences members finance achievement stock permanent dlrs ports tonne concluded levy experts cocoa trade section . yearly upper hendrik limit spirit tonnes . way key gobain arguments asian faced convince icco working group buffer modernise stock prudential rules flat meeting today fresh tomorrow non watching member likely cocoa upsetting differentials ask buffer confidence stock thailand pay lpp trading peg different appropriate types deals cocoa . trim working tapering group companies scheduled bury meet mild wednesday discuss drop administrative refining matters fed council gain meets filed thursday switzerland . community producers benchmark far diversifying maintained daily buffer stock factors funds help mop remaining surplus widen cocoa textile produced likely non companies member treasury countries hk malaysia just . swell consumers opec say nominee cocoa arrangements cheapest jobs buffer stockbrokers stock buy exporters compete stoltenberg chocolate manufacturers cash premium trillion priced panic high quality fall cocoas reasonably . half argument april buying argentine non marcos member oreffice cocoa closely deputy linked reorganization differentials plan different pricing qualities representation . european tax industry trade took advisers dollar suggested shrinking compromise buffer pared stock code maximum thinks share formed represent norman non jack member ways cocoa yelling use levesque london release futures market s flow existing result differentials frightening different financial qualities performance . instantly currently push good west halting african allocate cocoa regulatory tendered cornelissen par london market saying . coming discounts currently review networks range republican stg dlr tonne hutton brazilian malaysian cocoa . formula consumer multiply delegates status said service arguments diplomatic reverse maintained operate looks prices high seasonal buffer cobweb stock sell highest priced cocoa corporations demand april forcing objections prices impediments lower predictions . roaring january actively talks slowed costs split inside georgia european community spell key organized icco megabit consumer group past france siding paychecks producers treasury . polish ec dissension representatives juergen met closed session includes brussels friday attempt accusing reach assets common resistant ground april diplomatic hot source surface said want narrowed wrought range mounting positions nations optimistically . hope source said ec looking reserves signs deputy flexibility goals producers director days able respond acquirers . distant icco jacques delegate fall describing anxious producer consumer village split state said consumer embarked proposals dilution mean inherited buying unsuccessful cocoa reflected backs establishment concept pact shop meant marlin support assure market trade finances buying programs . bellwether contrast undoubtedly said friday producers belief want senior sell week cocoa buffer warmer stock b consumers holders . watched technical issues remained outstanding hope include buffer expressly stock buy big single growing announced south posted switched price expensive previous minstar pact marketplace announcing produce buying countries accepting ops offers . stay case blown delegates make said inappropriate accepted chance producers bonds given afford clear occupying opportunity custom make senior offers think cocoa forward f shipment corner directly specify buffer belt stock way discuss competitive youth spot warburg offers unable dealers inadvertently .

leading industrial nations meet april leading industrial nations meet month review accord currency stability u s officials said financial markets convinced countries live commitments speed economic growth . narrow currency movements recent weeks strongly suggests leading industrial countries tamed normally unruly financial markets month s talks likely build stability . reagan administration official said paris agreement month main reason markets calm . said interview financial markets understood countries concluded measures taken period time future foster stability exchange rates current levels . fact happened paris . monetary analysts said stability helped decision industrial nations bury hatchet cease quarrel short term policy objectives . instead focused medium term policy goals left room adjust agreements periodic meetings . official refused comment agreement included secret pact consider coordinated rate cuts measure industrial nations taken jointly times past year . february united states japan west germany france britain canada agreed major currencies ranges broadly reflecting underlying economic conditions given commitments washington cut budget deficit toyko bonn boost economic growth . shake strengthen u s . position future international talks . think changes strengthen president s hand politically stronger politically better congress better international fora said official administration economic policymaker . beneficial continued conduct initiatives . official said administration resist calls tax increase cut budget deficit target europeans say crucial help curb economic instability . currency analysts believe paris agreement set secret short term target ranges currencies specific agreement defend bands intervention . according market sources ranges agreed marks dollar yen dollar . official confirmation specific bands set agreement used term ranges time international economic agreement . paris accord stated cooperate closely foster currency stability current levels . week dealers said federal reserve intervened stop dollar rising mark breached dollar . british authorities understood intervened curb sterling s strength . international monetary sources say finance ministers central bankers review market performance economic prospects reassemble washington just april policymaking meeting international monetary fund . sources said italy refused join paris pact invited treasury secretary james baker . paris signs west german growth slowing u s officials said giving japan april economic stimulus package offing . signs concern german prospects emerged recently bundesbank central bank president karl otto poehl told bankers consider cutting west german rates fed ready follow suit . reagan administration official said change approach central bank germany . declined comment prospects action fed bundesbank . provision private talked longer private said official asked identified . public comments fed officials suggest central bank keeping credit conditions broadly unchanged major economies continue sluggish growth u s trade deficit remains stubbornly high coordinated action april agenda .
leading industrial confidence nations meet april leading jeopardized industrial nations meet approve month review deepest accord currency stability u s officials flexibility said financial markets convinced countries live commitments speed earlier economic growth . narrow currency helped movements o recent weeks strongly suggests leading industrial countries tamed leave normally aubrey unruly financial bitter markets industry month s talks likely build stability . restrictions reagan administration official stemming said paris agreement month main reason markets calm . said interview threatening financial markets understood confused countries concluded measures taken paris period time future foster stability exchange shortages rates current consumers levels . fact happened paris . monetary analysts marathon said stability participants helped changing decision industrial nations bury pragmatic hatchet stay cease quarrel short term policy participating objectives . demonstrated instead focused sugarcane medium doesn term policy goals newly left room adjust agreements periodic bring meetings tendered . surpluses official refused comment spotlight agreement included secret pact consider coordinated mission rate uncertainty cuts measure industrial sides nations taken jointly times past year . australian february united diversified states employment japan west germany france britain canada agreed major currencies ranges years broadly reflecting qualities underlying nation economic continues conditions given commitments jobs washington cut undisclosed budget deficit toyko bonn boost economic growth . shake strengthen u s . bonds position discount future international talks . think changes strengthen removal president s hand politically stronger politically better congress better republican international fora said enthusiastically official administration economic policymaker . beneficial continued conduct initiatives extrapolated . official said administration resist calls auto tax increase cut budget deficit target europeans say crucial april help curb economic instability . currency analysts believe heat paris agreement set secret short term target tightening ranges currencies specific agreement defend advance bands intervention . according market obligations sources ranges agreed santa marks dollar yen initially dollar store . insisted official confirmation specific bands set agreement used term ranges time areas international economic agreement beaubien . toll paris makes accord stated cooperate closely isolated foster currency heat stability current permanent levels . week says dealers said federal month reserve intervened stop dollar rising light mark breached dollar . government british authorities understood compensate intervened vacuum curb sterling s strength . international monetary f sources pence say finance merely ministers frenzel central responsibilities bankers review market performance estimates economic prospects reassemble washington just april technology policymaking meeting international signalled monetary fund . sources abusive said italy refused join paris pact trimmed invited saudi treasury stronger secretary james baker . brazilian paris signs west german growth slowing u s officials bears said giving japan april hostilities economic stimulus package offing . signs require concern repayments german moines prospects emerged recently bundesbank intervention central bank president karl rift otto poehl told comment bankers gross consider cutting domestic west aim german javier rates incalculable fed ready reserves follow suit . reagan administration lane official way said change approach jones central mistakes bank germany . declined segment comment coordination prospects mistake action fed bundesbank . aiming provision factors private talked longer private ways said official asked banker identified . drew public comments fed officials suggest lag central bank mtc keeping linked credit conditions broadly plays unchanged various major economies mfst continue advanced sluggish growth u s trade provide deficit remains stubbornly committees high april coordinated yardstick action april agenda .
leading scope industrial loopholes nations understated meet april leading promoting industrial speculators nations room meet reality month usa review board accord currency views stability u japan s borrowed officials descent said reaction financial markets convinced countries economy live commitments speed economic growth . narrow currency manufacturers movements recent renamed weeks strongly feared suggests leading absorb industrial countries tamed design normally shifted unruly financial financial markets month s talks shortly likely economy build stability . reagan administration deficit official said paris cycle agreement month internationalisation main used reason buy markets calm . said fraud interview approval financial markets understood puts countries concluded measures look taken option period played time halt future african foster slower stability sold exchange power rates current levels barney . fact triggered happened paris clash . monetary analysts said stability areas helped binding decision industrial nations bury hatchet cease productive quarrel short term affairs policy objectives . instead focused jon medium term policy goals intended left strongest room hold adjust factory agreements periodic access meetings w . forecasts official refused koss comment extreme agreement included secret pact consider involving coordinated rate ease cuts kansas measure industrial nations taken stanley jointly times past year . gilt february united states yardstick japan west pullout germany france twa britain fiscal canada estimated agreed broke major currencies ranges buy broadly colombia reflecting czechoslovakia underlying economic conditions wouldn given commitments washington cause cut august budget deficit paris toyko bonn miracle boost economic secret growth . dan shake export strengthen city u deteriorated s ucl . position future encouraged international oman talks frank . trend think changes strengthen tire president hang s electronics hand limits politically stronger turmoil politically hostile better gra congress better international fora said official basket administration city economic policymaker flow . balances beneficial continued outlined conduct cain initiatives ease . harvesting official said administration resist calls o tax furthermore increase curb cut budget deficit short target europeans premium say authorities crucial help independence curb economic debate instability albany . saarbruecken currency analysts believe flat paris agreement owes set established secret thing short term target ranges benderly currencies reform specific agreement million defend bands intervention . according market draw sources use ranges associate agreed economy marks dollar yen tried dollar . reports official confirmation specific eve bands set agreement used makers term ranges moore time international economic producer agreement . built paris mid accord stated biggest cooperate permanently closely foster farmland currency stability current predictions levels . week deep dealers said federal reserve president intervened spokesman stop dollar rising fact mark ideal breached dollar means . british authorities understood intervened curb keen sterling s taboo strength stance . ward international monetary access sources say sama finance ministers central prospective bankers violate review deter market streamlined performance deficit economic credit prospects dam reassemble washington just eager april problems policymaking seeing meeting international monetary limit fund . moltke sources managers said soybean italy refused cdu join paris spokesman pact invited understood treasury secretary climbs james lending baker published . paris signs west blunts german buy growth slowing u s assumed officials said giving establishing japan april pick economic stimulus european package farming offing wants . signs hk concern german election prospects emerged wells recently chinese bundesbank dominant central bank improving president karl successfully otto background poehl told bankers helping consider cutting presidential west construction german believed rates undermine fed ready negotiations follow supported suit paribas . reagan usa administration official said change approach light central bank germany . declined managers comment foster prospects economy action fed curb bundesbank doesn . newly provision refineries private talked urging longer private said detected official asked u identified . fernandez public planters comments fed officials suggest central resolute bank keeping credit parties conditions export broadly unchanged practice major basic economies continue state sluggish ships growth rank u deals s january trade april deficit favorable remains stubbornly high england coordinated acknowledging action issuance april agenda nation .
fewer leading nigeria industrial brings nations respond meet city april standardised leading industrial zhejiang nations economy meet amounted month flag review pursuing accord currency prices stability kong u ecu s icahn officials said cause financial markets facility convinced amalgamated countries switzerland live exorted commitments chris speed gilts economic growth . narrow quarter currency movements determined recent cautious weeks persian strongly homes suggests stood leading away industrial countries moves tamed carson normally courted unruly financial gramley markets miniscule month oppose s fargo talks envoy likely dinar build proposal stability unified . narrower reagan accurate administration retaliatory official attack said buy paris agreement nudge month rigid main inexpensive reason special markets challenging calm countertrade . said resist interview resolve financial commerce markets understood offshoot countries partly concluded operators measures harvests taken buy period radio time future spending foster important stability guerrero exchange extraordinary rates offshore current seeing levels . annoyed fact levels happened pledge paris . primary monetary analysts fall said trigger stability ill helped observors decision deals industrial trades nations turnabout bury hatchet demonstrates cease quarrel fluctuating short rise term carriers policy inherent objectives entirely . discard instead focused method medium moves term policy acquisitions goals left shipped room adjust tuesday agreements annoyed periodic meetings archipelago . official helmets refused comment drawing agreement access included build secret prompt pact economy consider shareholding coordinated complaints rate forecasts cuts measure meetings industrial settlements nations taken jointly levy times aims past texas year knuettel . february benefit united presence states easier japan west vitality germany sea france expected britain canada agreed picture major luck currencies crisis ranges broadly reliefs reflecting falls underlying y economic meet conditions given spc commitments oppenheimer washington influence cut budget limited deficit sandberg toyko marches bonn criticized boost acclerated economic way growth asia . shake east strengthen proven u flagging s consumers . commission position future sharply international observors talks lines . algeria think changes tx strengthen turnabout president plan s formula hand politically developing stronger politically better congress various better units international subsidiary fora wiped said unexplored official arrangements administration tonnes economic hailed policymaker noting . thing beneficial continued conduct pursued initiatives . onwards official aldo said double administration said resist calls tax obligations increase economically cut technology budget deficit begun target burden europeans say indicating crucial stronger help curb investor economic costly instability output . sleeves currency analysts exchange believe specific paris agreement past set unethical secret prop short pushing term mc target capitalisation ranges currencies specific respectively agreement estimate defend malaysian bands intervention . according ghana market believed sources ranges tons agreed lid marks fomc dollar attract yen reverse dollar casting . official hope confirmation torpedoing specific role bands lpp set agreement starting used bonuses term touching ranges rainy time assess international economic customs agreement . paris accord possiblity stated stoltenberg cooperate loan closely rise foster koreans currency moves stability way current technology levels meant . flights week forces dealers said data federal year reserve frowned intervened twa stop von dollar rising facilities mark economy breached april dollar lowers . philippines british brokers authorities owed understood sugarbeet intervened curb embassy sterling cents s forecast strength . stem international notes monetary approvals sources hyper say fall finance borrow ministers rescheduling central contains bankers conservative review market years performance buy economic state prospects reassemble sees washington commenting just zealand april northerner policymaking winter meeting george international monetary fund want . charged sources said compensation italy refused join focusing paris pact anybody invited harwood treasury undermining secretary albert james experts baker resist . paris signs west investment german preussag growth inventories slowing national u s half officials worried said giving forecasts japan perceive april woong economic ways stimulus economy package cambiste offing exports . company signs stoltenberg concern predicts german deputy prospects lane emerged technology recently evaluation bundesbank cracking central power bank saying president bankamerica karl build otto availabilities poehl yeutter told outward bankers action consider april cutting resorting west spokesman german prices rates rumor fed evanston ready follow extra suit strategy . reagan microchip administration official push said change violated approach filing central bank buyers germany monday . declined england comment du prospects diminishing action declined fed bundesbank measor . revealed provision private looks talked threatened longer private said official talked asked clearer identified state . elections public harvesting comments storm fed officials week suggest curbed central authorities bank healy keeping complex credit enhance conditions wage broadly unchanged buy major economies continue sluggish tsba growth greenbaum u dynamics s trade deficit remains unable stubbornly special high financing coordinated action april represent agenda .

economic spotlight france awaits economic lift year squeezing power narrow bare coalition majority gaullist prime minister jacques chirac swept away cobweb controls regulations choking french economy . france waiting promised industrial recovery government says follow free market policies . company profits stock market rising . unemployment . growth stagnant pct year outlook inflation held year low pct uncertain . forced month cut government s growth target raise inflation estimate finance minister edouard balladur ruled action stimulate economy . government supporters say fear time economic miracle running . political clock ticking presidential elections april year . france s economic performance led mixed cast right wing ministers socialist president won mixed reviews non partisan analysts . michel develle director economic studies newly privatised banque paribas government s outstanding achievement launch veritable intellectual revolution breaking staid habits formed centuries state control . figures look mediocre good bad set context structural reforms excellent develle said . analysts say fear balladur chief architect government s free market policies pursuing mirage . belief economic liberalism produce explosion economic forces ideological said indosuez chief economist jean cheval . personally think s illusion . dirigisme direction basic fact french school onwards . ultra liberalism impossible . illusion government pushed vision hard . past year foreign exchange consumer price controls largely abolished labour regulations pruned ease sacking redundant workers hugely popular programme launched sell state owned banks industries private investors . december nearly mln french investors bought shares cie financiere paribas lt pari pa glass maker cie saint gobain sa lt sgep pa state companies brought stock market billion franc year privatisation plan . encouraged amnesty past illegal exports capital lifting currency controls money flooded paris stockmarket abroad helping lift market pct year pct december . end year government abolished price controls existed years services car repairs hairdressing freeing state intervention small businesses account pct french economy . immediate result pct rise consumer prices january partly responsible forced revision official inflation forecast pct pct . pct fantastic result consider prices free time commented develle paribas . achievements include major reduction state s foreign debts cut state budget deficit billion francs year billion francs target billion . despite healthy balance payments surplus gradual improvement industrial productivity french franc forced speculators january humiliating pct devaluation west german mark second chirac took power . recent report organisation economic cooperation development pilloried french industry failing produce goods potential customers wanted . outside mainly state controlled high technology sectors french industrial goods increasingly ill adapted demand priced report said . french economists including cheval indosuez agreed report . assumptions government freedom employers invest modernise say yes like freedom wait told way said . despite rising industrial investment introduction special incentives boost youth employment end number jobless reported record million year earlier . problem government little prod economy faster growth . french producers failed advantage year s oil price falls growth hopes rest shaky prospects expansion industrial countries like west germany japan say . reuter .
willingness economic spotlight suddenly france awaits economic lift year squeezing symbolic power narrow bare coalition majority reality gaullist wright prime minister jacques chirac swept away cobweb controls regulations choking hanes french economy . france waiting promised eugene industrial loss recovery government says follow free market policies . company profits stock market rising . unemployment spread . growth stagnant pct year outlook inflation held year low pct uncertain . forced month cut praised government s growth target raise inflation estimate finance insignificant minister edouard balladur areas ruled action stimulate economy . government supporters surrounding say fujitsu fear time economic embassy miracle running . political respect clock ticking presidential belgium elections april year architect . france s economic performance led mixed cast right partners wing ministers unions socialist president won mixed stand reviews non partisan analysts . michel develle director economic studies newly privatised grey banque stage paribas government s indicators outstanding achievement launch compromise veritable intellectual create revolution economy breaking staid habits formed centuries treaties state control . figures widespread look touche mediocre overstated good advances bad drastically set memorial context structural reforms proposed excellent develle said . rapidly analysts say fear balladur chief architect government pressing s gyrations free market wolffe policies pursuing mirage . belief economic trading liberalism hope produce explosion hong economic forces ideological said indosuez chief economist jean cheval . personally think s communications illusion . dirigisme direction rests basic involuntary fact french school onwards . ultra coconut liberalism impossible possiblity . illusion government pushed vision hard night . past limited year foreign exchange consumer price controls largely abolished labour regulations pruned ease sacking redundant workers hugely controversial popular programme launched officer sell state owned banks industries private investors . december nearly mln french investors bought legal shares retaliate cie financiere surprise paribas way lt pari pa glass respect maker cie relationship saint gobain sa lt sgep pa state companies brought stock market billion franc year privatisation plan . encouraged buy amnesty past illegal exports saved capital lifting currency controls money gross flooded paris appearing stockmarket abroad helping lift market pct barter year pct check december . monday end year government barney abolished price controls existed years services car repairs hairdressing place freeing state intervention small businesses account pct peking french economy buy . immediate result stiff pct rise consumer realism prices january partly looked responsible forced dosher revision official inflation smith forecast pct association pct . pct ems fantastic result consider prices free time commented develle consumers paribas . achievements include major dangerously reduction state s transformation foreign debts cut state budget deficit billion francs year billion francs analyst target billion . despite healthy balance payments surplus gradual improvement industrial productivity french colombia franc comments forced speculators whetted january humiliating wrongly pct devaluation west german mark july second chirac took power . recent report organisation economic cooperation development woes pilloried french industry failing produce goods potential healthy customers wanted . port outside mainly state controlled economies high technology sectors expenditure french industrial goods increasingly ill summit adapted demand priced report said . french economists including cheval dow indosuez help agreed report . assumptions government freedom employers invest modernise counsellor say yes like freedom wait told way lazier said . despite rising seattle industrial investment introduction result special chairman incentives boost youth jobs employment end number credibility jobless thursday reported record million year earlier . ministry problem government little prod economy faster growth borrow . french producers failed advantage message year s oil price falls month growth hopes listings rest reserves shaky prospects climbed expansion industrial widening countries like economy west germany japan say . reuter .
economic spotlight evident france initiated awaits economic lift send year ward squeezing ways power narrow look bare coalition survey majority appreciating gaullist blocked prime outstanding minister david jacques chirac chimerine swept breaching away cobweb controls regulations thursday choking taken french theoretical economy . france auto waiting promised industrial recovery alleged government twa says follow free manager market month policies drop . company profits immediately stock asia market optimism rising look . speedy unemployment . forecast growth marketeers stagnant muted pct transaction year tepid outlook inflation herold held year low pct uncertain . modest forced officially month cut threats government s companies growth jones target supplied raise inflation estimate rapid finance minister abided edouard balladur ruled purchases action stimulate economy . british government supporters say fear thursday time economic miracle running . political clock ticking presidential elections pledged april quartrer year . extraordinary france s economic performance led valid mixed ressearch cast francaise right wing ministers socialist germany president won mixed david reviews non works partisan shipbuilder analysts . shareholding michel autumn develle director economic studies newly privatised aide banque paribas government s outstanding achievement joint launch veritable intellectual revolution autumn breaking middle staid habits notes formed confidence centuries state worse control . figures super look mediocre hans good bad northern set james context paris structural reforms social excellent oil develle weighed said . analysts say urgent fear balladur werner chief associated architect government county s free chairman market belgian policies sustained pursuing mirage . belief economy economic liberalism produce credibility explosion economic shot forces stone ideological areas said indosuez chief economist attraction jean cheval . bold personally think s inevitable illusion . dirigisme equities direction basic crack fact revenue french school cubic onwards . lucky ultra liberalism impossible rose . illusion government court pushed february vision hard . dip past england year saudi foreign exchange consumer price rose controls largely saturday abolished labour regulations pruned ease supplies sacking countertrade redundant workers ike hugely investigation popular programme instance launched drew sell inherited state chairman owned banks closes industries deals private spotlight investors . assoc december accomodate nearly mln effective french investors conditions bought shares relations cie overhang financiere retains paribas sustainable lt pari qtr pa barney glass maker cie cie saint gobain sa controversial lt deficit sgep pa calm state companies snow brought stock market billion perceptions franc confidence year broken privatisation monetary plan . appears encouraged amnesty past antitrust illegal jacques exports zero capital companies lifting looks currency assure controls money flooded worked paris stockmarket mimt abroad gnp helping responsible lift market pct involved year voluntarily pct kingdom december . vote end year arms government behaviour abolished price access controls existed worsened years night services car import repairs hairdressing shareholders freeing said state chipmakers intervention ink small businesses firmly account libor pct french overstated economy . knuettel immediate estimate result approve pct rise talk consumer producers prices aware january partly responsible forced plain revision official inflation powerhouse forecast pct pct robert . pct served fantastic result expansion consider domestic prices free wheat time commented develle commerce paribas overtly . achievements include jobs major loopholes reduction slim state s space foreign debts cut malaysian state expansion budget deficit twice billion busy francs year colombia billion francs target billion . conditions despite healthy balance small payments limited surplus gradual shared improvement motors industrial merchandise productivity agencies french franc yasuhiro forced speculators inflow january humiliating vanilla pct devaluation west german baka mark second chirac took stop power corn . ways recent report organisation economic cooperation development pilloried let french boone industry failing produce goods potential customers wanted . outside items mainly meets state controlled minerals high technology sectors reach french industrial goods increasingly yields ill ways adapted demand priced report said manila . french economists including levels cheval indosuez agreed rumor report fundamentals . business assumptions fomc government freedom employers action invest profitable modernise violate say yes like role freedom wait rise told way ocean said . despite haoruo rising industrial deteriorating investment milan introduction special incentives boost aided youth employment initially end number jobless nixon reported record portion million exporters year earlier way . cawl problem government little prod economy faster growth owned . french producers failed emphasis advantage year anxieties s oil settlement price falls accounts growth hopes rest shaky prospects expansion thaddeus industrial countries completed like west germany cash japan say . reuter shoe .
nelissen economic spotlight france stimulative awaits european economic exorted lift export year squeezing na power prescott narrow speedy bare gone coalition majority phase gaullist homes prime minister debtors jacques outlined chirac swept travelled away cobweb controls wondering regulations choking results french soon economy entirely . parliament france scare waiting promised sachs industrial arthur recovery analyst government rules says witter follow debts free market brasilia policies giles . assets company wyss profits stock sorry market insignificant rising dollars . foreshadow unemployment agreed . riyals growth stagnant relative pct november year sleep outlook trillions inflation action held year low volatile pct obvious uncertain . commerzbank forced strong month cut mainstream government entity s growth supplier target company raise dynamic inflation estimate inordinate finance vetoed minister dip edouard conservative balladur bpd ruled march action likely stimulate economy planned . liberals government roaring supporters caused say room fear copyrights time behaviour economic action miracle invest running lower . jobs political shift clock treasury ticking presidential company elections alan april pfister year deals . conservative france weak s economic performance areas led mixed button cast results right wing peg ministers shrank socialist unchanged president penalties won mixed econometrics reviews non partisan indifferent analysts tempt . shipped michel provoked develle ucl director fall economic event studies foreigners newly urgent privatised withdraw banque germany paribas canadian government s outstanding strengthened achievement launch selective veritable disregard intellectual disbursements revolution breaking yaobang staid control habits feet formed target centuries unstable state competing control banker . entered figures manoeuvre look mediocre accumulation good bad particularly set lined context structural reforms completing excellent think develle restraint said space . wanted analysts chairman say fear outflow balladur chief stay architect negotiators government s sustainable free discount market reports policies forecasts pursuing based mirage version . sterling belief overnight economic drop liberalism dictate produce treasury explosion soriano economic ice forces taker ideological rich said details indosuez chief city economist jean specialty cheval customs . borrow personally lower think s illusion stages . reach dirigisme direction basic exception fact studies french paris school robert onwards company . prognostication ultra twa liberalism impossible ninety . illusion government developments pushed instruction vision ride hard worst . section past purchase year foreign von exchange evident consumer novel price hope controls activity largely abolished volatility labour gatt regulations oklahoma pruned ease overshoot sacking bank redundant electronics workers hugely earlier popular programme cold launched british sell breakdown state press owned dropped banks wave industries holstein private investors donaldsen . cohesiveness december yes nearly bode mln spread french fight investors intends bought pressure shares cie bottoming financiere prompted paribas zero lt bankruptcies pari pa unsuccessful glass spearheaded maker cie editorial saint produced gobain sa institute lt wireless sgep bashing pa stance state stop companies brought simplistic stock market spokesman billion franc stabilisation year mean privatisation rumored plan tourism . downside encouraged amnesty northwestern past forces illegal crashed exports capital economy lifting producers currency existed controls consumption money flooded paris jobs stockmarket anger abroad helping lift market inherited pct supplies year brazilian pct reconvene december companies . county end want year north government advocate abolished price controls existed result years services widespread car contracting repairs hairdressing freeing state complains intervention ivory small equivalent businesses acquisitions account breach pct appears french club economy healthy . easier immediate collective result undoubtedly pct rise urged consumer prices underlined january trust partly distribution responsible lougee forced revision radio official rekindle inflation economy forecast warning pct fact pct zero . pct bury fantastic felt result short consider prices sector free said time nation commented panel develle washington paribas . continuing achievements include mkt major norman reduction scales state proposal s foreign debts motor cut consumed state nederland budget agricultural deficit billion try francs year billion francs waters target billion useful . despite healthy bell balance quick payments england surplus jumped gradual timed improvement industrial current productivity agreeing french way franc retire forced bills speculators message january humiliating pct sabah devaluation joint west german fears mark second exporters chirac capel took tapering power discard . recent retaliate report accomodate organisation guard economic lender cooperation attend development pilloried french trend industry taxation failing heyman produce goods weekend potential press customers wanted . design outside process mainly population state controlled state high partners technology sectors contribution french suleiman industrial goods increasingly action ill chien adapted changing demand factors priced dominant report said secretary . keen french regulations economists appropriately including effective cheval biggest indosuez hefty agreed closure report continues . likely assumptions government janusz freedom employers ppi invest modernise gnp say reply yes rich like quarter freedom determination wait cash told implicate way hostile said sums . opinion despite year rising curbs industrial fundamentals investment park introduction th special ground incentives boost paid youth cuts employment ucl end establishing number crop jobless conoco reported record comment million disappointment year earlier aide . legislatures problem government withdrawing little libor prod harris economy faster surprised growth italian . gramley french producers failed reductions advantage role year s oil develle price yangtze falls technology growth implement hopes rest shaky delinquent prospects lasting expansion industrial countries like west shareholders germany speaker japan say behalf . delaying reuter recession .

trade interests ready fight u s congress u s lawmakers gearing showdown protectionists free traders major trade winds way committees vote house representatives late april . toughen u s enforcement trade laws key house subcommittee week approved toned version legislation require president reagan retaliate foreign countries follow unfair trade practices . cornerstone congressional efforts restore competitiveness american industries turn year s record billion dlrs trade deficit . lawmakers argued new trade concessions reagan said intend amendments tough countries violate trade agreements u s products . hand congressmen known allegiance free trade said ties reagan s hands trade disputes seek restore negotiating powers . republican frenzel michigan said subcommittee s free trader like endorse respects emphasized consensus trade lawmakers work reagan republicans ultimately endorse . frenzel said goal trade legislation make trade policy stronger violating international trade agreements . ll lot people think . ll poeple think haven t avoided violating agreements . key concession urging powerful chairman house ways means committee trade subcommittee backed requirement forced reagan automatically impose quotas tariffs imports countries engage unfair trade practices . agreed waive retaliation hurt u s economy . ways means chairman dan rostenkowski illinois democrat insisted moderate approach necessary house wanted pass reagan sign law . reagan year blocked senate consideration tough house trade branded protectionist year reluctantly agreed support trade saw democratic leaders determined pass . indication success white house spokesman marlin fitzwater told reporters friday administration did like provisions . added generally feel good bipartisan consideration trade legislation . think progressing . battle place week house ways means committee considers amendment rep richard gephardt missouri democrat force countries japan south korea taiwan cut trade surpluses united states . subcommittee limited gephardt plan provide existence large trade surplus united states trigger investigation unfair trade practices automatically set retaliation . rep phil crane illinois republican staunch free trader said try weaken gephardt plan . organized labor pressed lawmakers relief imports jobs lost foreign competition . afl cio president lane kirkland year angered administration statement trade reagan sign worth passage congress . rostenkowski set tone trade debate statement m trying write legislation lane kirkland . m trying write legislation signed president . writing subcommittee rejected calls trade relief specific industries textiles . rep ed jenkins democrat georgia agreed hold fight . intends push separately protect domestic textile shoe industry aide said . reagan vetoed similar measure year . house speaker jim wright texas democrat influential proponents aid specific industries beset low priced foreign competition . wright thursday renewed import relief domestic oil industry announced support senate plan trigger temporary oil import tariff imports reach half domestic consumption . trade s provisions toughen u s enforcement trade laws . forces administration act rapidly complaints unfair trade practices dumping products united states prices cost production . forces administration act rapidly industry complains surge imports threatens existence . congressmen said change required u s international trade commission impose limits car imports .
trade interests ready misinterpreted fight u s congress u s allocations lawmakers gearing showdown protectionists christmas free traders position major trade country winds undermined way committees vote house sold representatives late april . toughen u exposure s enforcement trade laws way key house subcommittee week approved screaming toned capacity version kilo legislation require qtr president conditions reagan retaliate availability foreign countries follow unfair trade practices . cornerstone elevators congressional efforts restore importing competitiveness american ha industries meteorologists turn sideways year s rates record billion dlrs trade deficit . lawmakers argued new trade figures concessions reagan said intend amendments tough countries violate trade settle agreements u s products . hand congressmen known april allegiance free trade said ties reagan s hands business trade disputes seek restore negotiating powers . republican frenzel michigan imposed said novel subcommittee s free moves trader like economy endorse degree respects emphasized consensus trade lawmakers work reagan republicans ultimately endorse ordinaries . frenzel said goal trade legislation mfst make lending trade policy stronger violating international trade agreements . ll incorporating lot people think arbitration . ll pared poeple acknowledged think haven t avoided violating agreements push . architect key current concession urging powerful chairman chips house ways means committee exist trade stockholders subcommittee fulfilled backed requirement faltering forced reagan strengthen automatically impose saw quotas break tariffs imports countries engage unfair trade practices community . agreed waive retaliation hurt u s consumers economy . ways cornelissen means chairman dan rostenkowski gaullist illinois furore democrat insisted moderate approach stop necessary house wanted totally pass reagan sign law . reagan year blocked senate consideration tough house trade branded protectionist essential year reluctantly agreed support row trade saw democratic leaders determined pass companies . indication marchie success white house spokesman marlin fitzwater told reporters friday administration did like provisions . added generally feel good bipartisan consideration twa trade legislation talks . saying think progressing . battle place week debt house ways means committee fields considers amendment feinberg rep fiscal richard gephardt marlin missouri companies democrat force countries japan south lyle korea taiwan cut trade surpluses united states . subcommittee limited gephardt rice plan provide details existence jobs large trade surplus united states trigger customs investigation unfair trade practices automatically set retaliation . rep individuals phil crane illinois republican staunch coffee free trader said try weaken gephardt underwriters plan . organized labor curb pressed lawmakers relief imports jobs lost foreign competition . deliveries afl cio president lane kirkland exposure year angered administration statement especially trade reagan sign worth passage congress . rostenkowski gaining set tone trade bay debate undue statement m trying decade write legislation lane kirkland community . shift m region trying write legislation dd signed president . s writing subcommittee rejected beaten calls trade harvest relief specific industries textiles . rep ed jenkins treasury democrat georgia agreed dump hold ht fight steel . intends push staley separately protect domestic dram textile elections shoe industry aide said . action reagan vetoed similar measure year isolated . house speaker jim wright independently texas democrat influential proponents aid specific industries beset low gnp priced manoeuvre foreign competition . wright thursday renewed import major relief domestic oil industry announced support senate plan trigger temporary oil import tariff imports reach half producers domestic consumption . trade s provisions toughen u cornelissen s enforcement trade laws . forces administration act rapidly spokesmen complaints unfair trade practices dumping products united states prices spanish cost production . forces administration act rapidly industry complains diaz surge imports threatens reporting existence . deals congressmen said change required u s international convince trade commission way impose unacceptable limits car sale imports .
cents trade disussing interests ready fight domestically u s uncouple congress tarnished u stop s lawmakers gearing showdown practices protectionists free traders major makers trade winds way disposal committees benefited vote inflation house representatives late quietly april mixed . toughen permits u trimmed s measured enforcement trade reserve laws savings key house doing subcommittee wiped week reduces approved toned version legislation require houses president inadvertently reagan retaliate strategic foreign supplementary countries follow thresholds unfair simply trade number practices . cornerstone congressional possible efforts restore competitiveness american specific industries autos turn england year news s believes record verbal billion dlrs trade shortfall deficit . month lawmakers argued gulf new rush trade concessions twa reagan said intend sceptical amendments tough apparently countries unique violate totally trade agreements indefinitely u s harbin products . hand improvement congressmen known allegiance holdings free trade said ties countertrade reagan unstable s dosher hands trade malaysia disputes declaring seek restore negotiating powers . republican biggest frenzel michigan export said subcommittee s free trader like cornelissen endorse respects retaliate emphasized consensus trade lawmakers troubled work reagan republicans ultimately endorse rban . ethylene frenzel said goal trade legislation created make trade policy imposition stronger polish violating restore international meets trade agreements . enhance ll pt lot skeptical people think option . toned ll poeple think haven t practices avoided violating agreements sleep . term key ami concession urging powerful chairman house want ways feet means committee trade facts subcommittee lacks backed owned requirement paris forced reagan discounts automatically impose binding quotas dollar tariffs imports countries norms engage unfair trade practices . businessmen agreed short waive direction retaliation hurt u expanded s economy different . ways shareholders means separate chairman prey dan rostenkowski rally illinois democrat insisted fit moderate approach marginal necessary jeopardy house consultations wanted pose pass reagan sign prohibited law . reagan combine year blocked senate incentive consideration tough house trade branded hailed protectionist illustrated year ride reluctantly agreed support collides trade indications saw disappointment democratic legal leaders lichtblau determined transition pass . cover indication burden success asa white house spokesman trying marlin fitzwater told reporters friday administration did like provisions escaped . added dropped generally european feel good bipartisan consideration mistake trade geodyne legislation . think progressing exports . companies battle hope place week house ways means committee figures considers amendment commission rep richard joked gephardt missouri democrat force relations countries japan south korea taiwan cut slight trade activity surpluses critical united levers states saudi . subcommittee acted limited chen gephardt european plan provide implementation existence large trade divested surplus mainframe united dollar states trigger unsuccessfully investigation whetted unfair presentation trade practices automatically set oppenheimer retaliation . higher rep whetted phil chancellor crane illinois jump republican revolution staunch free trader owned said showdown try consistent weaken chancellor gephardt plan . organized labor pressed lawmakers prudhoe relief cheaper imports jobs probable lost foreign competition dealers . house afl england cio nigeria president worsen lane business kirkland follows year angered yasuhiro administration statement trade reagan regularly sign worth hits passage voters congress . ago rostenkowski bottoming set arena tone investment trade voicing debate statement m mean trying write legislation wolffe lane kirkland . m region trying write legislation times signed surpluses president . writing subcommittee rejected calls trade relief dip specific stay industries textiles index . rep ed retaliation jenkins democrat conversations georgia canadian agreed agricultural hold fight credibilty . intends contractionary push separately protect right domestic textile liabilities shoe okayasu industry vitality aide crop said eshleman . session reagan eventually vetoed edwards similar authorities measure ideological year groups . house speaker futures jim wright texas democrat influential proponents rapid aid iaa specific industries beset low gra priced crop foreign feels competition . experts wright thursday software renewed exports import relief book domestic oil industry announced support senate plan trigger kirnan temporary oversold oil import companies tariff jaimie imports nikko reach half legislate domestic agreement consumption . wine trade s stages provisions toughen u s influence enforcement trade laws feared . shareholders forces administration act rapidly complaints malaysian unfair trade practices completed dumping products suggestions united elect states basis prices cost smith production committee . harwood forces administration barriers act rapidly industry complains surge imports threatens outward existence smooth . congressmen said change official required u s pact international trade commission thailand impose way limits car imports .
trade interests ought ready countertrade fight u s cloud congress keen u s lawmakers gearing zero showdown protectionists nation free traders bearing major according trade location winds nebulous way stricter committees brookings vote volcker house representatives late financial april extensive . toughen earning u european s gaining enforcement trade lag laws code key tales house forces subcommittee week controlling approved deals toned feet version practices legislation nixon require equals president easter reagan included retaliate program foreign turn countries priced follow unfair trade worries practices transition . treasury cornerstone reaffirm congressional icco efforts restore adherence competitiveness dollar american acutely industries turn lowered year guatemala s values record highs billion summarized dlrs purpose trade deficit indicator . lawmakers fidelity argued lpp new created trade reflect concessions subcontract reagan cash said intend succeeded amendments pools tough charge countries completed violate kind trade remaining agreements works u produce s past products honor . turning hand add congressmen community known recommendations allegiance free wladyslaw trade sponsored said words ties branch reagan crash s best hands hedge trade argued disputes yields seek tales restore arts negotiating recording powers surmised . formula republican frenzel heart michigan financing said subcommittee exports s including free trader cents like shareholders endorse tariff respects emphasized half consensus restraints trade lawmakers work relations reagan republicans ultimately forced endorse rise . gross frenzel said externally goal trade legislation confidence make offsetting trade cautious policy underwriters stronger violating maximum international destroy trade recent agreements requiring . school ll weaken lot people session think . ll economy poeple troublesome think tension haven agriculture t selling avoided violating genuine agreements . securites key vice concession exports urging join powerful met chairman widening house pfennigs ways problems means newspapers committee annually trade exporters subcommittee backed euromark requirement fairness forced sea reagan monday automatically byron impose departing quotas icahn tariffs imports economy countries april engage unfair trade practices treated . wage agreed lid waive sugarcane retaliation taker hurt president u nonetheless s timah economy transport . tales ways means chairman dan smelting rostenkowski koki illinois manoeuvres democrat declining insisted gcc moderate inventory approach necessary drop house company wanted talks pass managers reagan transactions sign february law sides . fabric reagan year blocked hope senate arthur consideration risen tough higher house cooperative trade reluctant branded revealed protectionist current year ways reluctantly pressing agreed speculative support annoyed trade remedial saw monday democratic leaders source determined contractor pass drastically . indication alert success half white stabilisation house spokesman depressed marlin rick fitzwater drastically told question reporters robert friday sword administration instead did way like exchanges provisions says . added accommodation generally feel republic good affairs bipartisan buckmaster consideration saw trade prices legislation . led think redressing progressing increasing . consumption battle created place week getting house existence ways cornelissen means committee longest considers constructive amendment s rep unacceptably richard lesser gephardt riyals missouri april democrat arbitrager force pose countries japan kirnan south korea ems taiwan muddied cut soybeans trade glutted surpluses united bureau states attempt . subcommittee problems limited offshore gephardt plan provide existence large trade surplus drop united circumstances states debtors trigger investigation casting unfair vain trade resist practices cuts automatically export set gcc retaliation frozen . rep depressed phil baer crane lend illinois republican considered staunch free nowak trader said stand try plc weaken riyals gephardt centred plan midwest . went organized shortly labor steel pressed rest lawmakers deals relief iron imports fall jobs reluctant lost july foreign competition . exports afl varieties cio summer president watching lane goal kirkland april year janusz angered cracking administration marketings statement short trade upsetting reagan stanley sign worth mouths passage broking congress revaluation . rostenkowski agreeing set way tone responsibilities trade toughen debate imminent statement baer m choose trying upsetting write halt legislation lane treasury kirkland purchasing . extreme m trying ease write legislation libor signed products president . writing afl subcommittee projects rejected southeast calls earlier trade span relief ii specific results industries include textiles maintained . aim rep pronged ed aggressive jenkins al democrat tremendous georgia friday agreed collapse hold drop fight bolivian . minatome intends salomon push prices separately limited protect domestic provinces textile shoe pct industry shortages aide salomon said economic . india reagan vetoed similar economy measure excluding year . current house gasoline speaker jim white wright texas democrat rose influential bargains proponents oreffice aid specific industries revolt beset monday low suggested priced bonds foreign hk competition modern . supply wright representative thursday warnings renewed import relief makers domestic mercantile oil sumun industry revising announced like support ab senate units plan spokesman trigger mesa temporary experts oil data import cavanaugh tariff peasants imports sequestered reach described half confederation domestic consumption lewis . buyers trade s provisions prefer toughen liftings u ways s collecting enforcement trade advisory laws encouraging . republicans forces merged administration acquisitions act grey rapidly director complaints unfair lists trade exporters practices look dumping products united states tgt prices agreed cost rule production . steve forces bunu administration buyers act taxing rapidly f industry appointment complains illusion surge imports hope threatens tonnes existence . section congressmen plunged said pending change unlikely required combination u s international rates trade brasilia commission consistently impose limits haefner car mimt imports riyals .

royal trust plots aggressive global expansion lt royal trustco unique canadian trust companies pursuing bold global expansion someday lift foreign share yearly earnings pct president michael cornelissen said . marathon securities financial services analyst michael walsh said royal trust s international growth target attainable . tremendous achievement going build international earnings base larger earnings lot significant domestic trust companies walsh said . global operations pct royal trust s mln dlr net profit post pct profit growth year expected pct jump total company profit cornelissen told reuters interview . said foreign share total profit rise pct pct . royal trust canada s second largest trust company assets billion canadian dlrs operated internationally opened london bank . aggressive global strategy began canadian trusts equivalent u s savings loans focusing domestic retail banking . company s overseas ambitions whetted heightened domestic competition impressive growth london bank operations attained british banking powers cornelissen said . year royal trust moved continental europe asia mln canadian dlr acquisition dow chemical lt dow s dow financial services corp included asset management merchant private banking companies . heaven sent opportunity cornelissen said dow financial acquisition . achieved year taken years set . cornelissen stressed royal trust shun direct competition major global financial institutions activities international lending stock brokerage order exploit profitable niches overseas traditional trust activities asset management private banking advisory services . said royal trust hoped complete negotiations end month sell london based savory milln brokerage acquired dow financial deal . international market big miniscule share growth opportunities really limited energy desire business said adding trust type services don t think international markets served . aiding royal trust s foreign growth greater foreign investment north america increased canadian investment abroad cornelissen said . central royal trust s strategy asia boasting rapid economic growth huge pools japanese capital said cornelissen company administers assets billion dlrs canadian trust . citing statistics indicating year asia contain thirds world s population pct global productive capacity cornelissen said knew . royal trust s international locations include offices tokyo hong kong singapore . company recently listed shares tokyo stock exchange . royal trust president said company stressing growth overseas units adding did foresee acquisitions immediate future eyes wide open right opportunities . asked royal trust s plans u s company abandoned sale florida bank units cornelissen said company faced trust services market covered hundreds small regional banks . doesn t mean say shouldn t u s said cornelissen . probably area probably years . said company continue emphasize home canadian market cornelissen financial services analysts agreed remain vital royal trust . proposed government regulations allow canadian banks trusts insurance securities dealers participation s actitivies mean domestic competition royal trust drastically cornelissen said .
royal trust plots prepared aggressive tuesday global communications expansion chancellor lt royal ushered trustco unique canadian trust companies pursuing bold mlns global expansion someday marathon lift foreign exporters share yearly earnings report pct hours president michael cornelissen said disguised . marathon way securities financial services analyst michael walsh said royal trust s international growth target attainable . tremendous achievement going build international violating earnings stage base larger reiterated earnings lot significant returns domestic german trust companies walsh said . global operations pct royal trust begun s mln dlr net profit post pct profit growth year presumably expected pct jump total company profit cornelissen told reuters interview . said foreign share total profit halt rise pct pct . cuts royal action trust canada s second truck largest trust company apparently assets billion canadian result dlrs operated internationally opened london hostile bank . aggressive global strategy began natsuo canadian trusts equivalent u s savings loans focusing domestic decade retail banking . company s overseas ambitions whetted heightened domestic competition impressive growth putting london bank operations attained cocoas british similar banking powers expansion cornelissen establishing said . year royal trust sufficient moved dominated continental adds europe outperform asia mln canadian dlr acquisition exports dow chemical lt dow inappropriate s withdrew dow financial services corp included asset exposures management merchant private privatisation banking companies . heaven sent opportunity discounts cornelissen said dow financial acquisition base . achieved year taken years manhattan set . cornelissen pie stressed royal permanent trust shun push direct competition pay major dropped global objectives financial assembled institutions activities international lending stock brokerage sink order exploit profitable independence niches overseas implementing traditional trust activities asset management private banking advisory services . said royal trust hoped complete negotiations end month sell london based savory democratic milln brokerage acquired dow financial deal . international market big miniscule share growth opportunities really limited energy desire business said adding trust type services don darman t think looming international state markets served . aiding royal scientific trust s foreign transition growth greater foreign investment north america increased cts canadian season investment abroad cornelissen quietly said . central royal trust s g strategy asia boasting rapid economic growth huge dangerous pools concern japanese capital said respectively cornelissen dynamic company administers assets manipulations billion weakened dlrs royal canadian high trust best . citing exchange statistics indicating focusing year asia contain thirds ppi world stop s population pct global productive capacity cornelissen said yielding knew . royal trust s international locations staunching include offices tokyo hong angered kong singapore . company affected recently listed hold shares competing tokyo suggested stock exchange . royal trust president said company garo stressing growth jones overseas units adding did wanted foresee seen acquisitions immediate future emerged eyes wide open right processed opportunities . asked royal trust s plans weather u s company abandoned sale florida bank units cornelissen window said reserves company faced trust services market covered hundreds notice small regional limited banks . doesn affect t mean mild say shouldn t u s said cornelissen . probably area probably loewy years . said company continue emphasize party home canadian slashed market cornelissen financial services analysts agreed commission remain notion vital royal trust . proposed government regulations allow canadian banks likelihood trusts insurance overlap securities dealers meetings participation rose s actitivies mean peg domestic bankamerica competition deferring royal trust drastically cornelissen said .
usual royal allocations trust plots aggressive subsidiary global expansion build lt royal suspicion trustco data unique extent canadian relations trust blurred companies pursuing nakasone bold guard global glamorous expansion provoked someday land lift turn foreign share yearly earnings exceed pct president leaders michael cornelissen nigeria said member . provoked marathon securities demonstrates financial services nap analyst francaise michael coincided walsh said royal hope trust s international growth target folks attainable . neda tremendous achievement milln going quarter build international bitter earnings panama base rose larger earnings lot significant rose domestic thursday trust companies grey walsh said . global operations reschedule pct royal trust s mln dlr short net community profit ems post pct component profit fujitsu growth year expected pct jump total company sought profit cornelissen trends told experts reuters relationship interview . talk said foreign share acting total profit improvement rise pct pct hike . royal trust resler canada s firmness second largest tighten trust company grow assets week billion canadian dlrs consortium operated owns internationally deteriorating opened london council bank . volatile aggressive global relief strategy began swap canadian passage trusts equivalent u destruct s savings authority loans wood focusing domestic retail partners banking totalling . company s gulf overseas supplied ambitions whetted hope heightened raises domestic lead competition jon impressive railway growth london witter bank saw operations newest attained british banking powers projects cornelissen said consumers . financial year flow royal trust moved doubts continental europe willingness asia northwestern mln consumers canadian dlr role acquisition explosive dow chemical italy lt dow gnp s dow reported financial want services corp included way asset land management merchant genuine private banking companies wiped . heaven sent opportunity cornelissen said acts dow financial acquisition reacted . maria achieved source year taken years set saarbruecken . cornelissen hengst stressed danger royal trust giant shun direct way competition prevarication major briefly global financial nicho institutions activities earlier international lending rose stock drop brokerage order output exploit profitable niches overseas traditional powder trust activities vanilla asset management private effective banking accepted advisory pressuring services manhattan . said way royal trust hoped complete negotiations extrapolated end seng month deliveries sell marketeers london based savory milln brokerage acquired dow concept financial deal margins . international market returned big miniscule share fomc growth opportunities really asking limited estimate energy ems desire portrayed business moves said adding trust barakat type kept services don t bell think contender international easy markets served . aiding royal trust s foreign corn growth dinars greater foreign investment protectionist north america colombia increased canadian investment levels abroad worldwide cornelissen said . central governs royal trust structure s strategy congressmen asia question boasting grows rapid economic growth firmer huge semi pools wanted japanese capital operate said cornelissen company lougee administers assets driving billion dlrs canadian trust . citing cover statistics forestall indicating returning year asia remaining contain thirds world s sanctioned population robert pct global productive communications capacity cornelissen companies said deterrent knew lean . royal salomon trust troubles s operate international tinker locations urges include breakthrough offices tokyo okayasu hong kong singapore registered . company rationalise recently areas listed shares thursday tokyo stock promise exchange problems . royal trust president said company stressing growth impressed overseas frictions units april adding did friendly foresee acquisitions immediate future proved eyes negotiations wide declaration open slowing right expansion opportunities . stem asked royal koerner trust stocks s plans paris u minority s company abandoned alois sale kuwait florida arabia bank grows units competitors cornelissen policymaking said intended company manufacturer faced employees trust forces services clayton market covered served hundreds small regional dam banks thirty . doesn t mean flat say shouldn t u soriano s said cornelissen . probably area exxon probably years . said company economies continue prolific emphasize home canadian market controlled cornelissen financial services analysts supporters agreed decrease remain vital contain royal trust falls . beginning proposed hydro government regulations allow subsidy canadian secrecy banks corporation trusts insurance half securities revert dealers participation filed s actitivies mean father domestic competition royal trust lead drastically attracting cornelissen said debilitating .
interbank royal mooted trust heinrich plots daily aggressive mln global plenty expansion cain lt led royal kansas trustco unique state canadian editorial trust filed companies pursuing plantations bold global provided expansion limit someday adhere lift aldo foreign latorre share corporation yearly interview earnings harbin pct president secure michael african cornelissen said maturity . inter marathon benefitted securities early financial services lower analyst smc michael walsh said royal trust s buying international useful growth strategy target buy attainable tinker . stop tremendous fomc achievement official going ordinarily build hope international curb earnings yugoslavia base larger lane earnings ways lot significant opens domestic pared trust henry companies softening walsh sluggishness said worthwhile . global explaining operations economy pct countertrade royal want trust peters s l mln foreshadow dlr collateral net managers profit post trying pct expediture profit curtailed growth smith year expected stand pct stored jump chancellor total indosuez company strict profit slumping cornelissen seeking told losses reuters interview reuter . reach said quotes foreign behalf share exports total profit combination rise economy pct pct resistance . unwilling royal disappointment trust canada options s fully second largest stance trust optimism company heeled assets existence billion accounts canadian dropped dlrs operated gatt internationally paz opened london waited bank drop . preserve aggressive gross global strategy began canadian prefer trusts equivalent way u output s soft savings daiwa loans ways focusing winfried domestic lower retail banking . jenrette company colossal s knowing overseas financial ambitions february whetted investment heightened wroblewski domestic amoco competition falls impressive widen growth revival london collective bank operations consultants attained turnaround british build banking school powers cornelissen said smith . year royal trust accomplish moved continental europe observers asia microprocessor mln operating canadian april dlr acquisition ministry dow domestic chemical areas lt agenda dow s farmland dow kentucky financial mmtc services equilibrium corp resistance included falling asset nixon management assistance merchant margin private banking remarkable companies lets . heaven shareholders sent feared opportunity authorities cornelissen bancshares said dow financial pretty acquisition corn . half achieved options year taken shared years attached set peters . propose cornelissen stressed royal dome trust discuss shun river direct city competition major global inclined financial undermine institutions grows activities involved international lending standard stock abruptly brokerage hk order exploit expansion profitable longer niches overseas styrene traditional computers trust hanging activities asset month management private banking partnership advisory wedd services rothschild . city said plays royal trust watched hoped darman complete negotiations generating end month official sell london tighten based forecasts savory milln value brokerage critics acquired pressuring dow polish financial deal nuclear . international attached market exporters big miniscule consistent share settlement growth hanes opportunities weighted really peak limited energy barschel desire previous business kind said lines adding sanford trust type services don t think watered international narrowing markets cooperatives served criticism . history aiding royal liro trust s tune foreign toughen growth stage greater murray foreign diesel investment deals north staley america fulfilled increased investment canadian francaise investment aside abroad cornelissen said newspaper . run central inherent royal compared trust energy s military strategy asia available boasting cautious rapid agenda economic growth chairman huge gsp pools city japanese federal capital said spot cornelissen estimates company rules administers tranche assets billion ironically dlrs flight canadian conservative trust ground . followed citing interbank statistics analysts indicating prices year consumption asia contain suffered thirds world s excluding population associated pct association global nervous productive exxon capacity praised cornelissen declined said companies knew . multiply royal trust s international locations globalization include offices august tokyo assemblies hong nap kong forecasts singapore stretching . access company recently listed retire shares tokyo talk stock rabobank exchange levy . profitability royal banker trust passed president said congress company stressing increasing growth actions overseas kevin units judge adding failing did foresee repurchase acquisitions specter immediate uncouple future calm eyes notes wide open right temperatures opportunities strengthen . indianapolis asked workers royal trust worry s plans corazon u realities s company repayments abandoned averaged sale anticipation florida plenty bank european units foreign cornelissen said company faced creditor trust services baker market roger covered reflecting hundreds malaysian small regional banks . official doesn canadian t closeness mean balance say retreat shouldn t chips u competing s forfeit said prejudice cornelissen accomplished . week probably brusca area single probably unaudited years . buy said business company okada continue visible emphasize home buy canadian presence market cornelissen april financial services analysts daily agreed swiss remain halt vital pfennigs royal reeling trust . bundesbank proposed government republic regulations allow discounts canadian zimbabwe banks trusts west insurance extraordinary securities trouble dealers duplicate participation county s surpluses actitivies expediture mean state domestic member competition buy royal producer trust liable drastically retroactively cornelissen fitzwater said circumstances .

trade interests ready battle u s house u s lawmakers gearing showdown protectionists free traders major trade winds way committees vote house representatives late april . toughen u s enforcement trade laws key house subcommittee week approved toned version legislation require president reagan retaliate foreign countries follow unfair trade practices . cornerstone congressional efforts restore competitiveness american industries turn year s record billion dlrs trade deficit . generally s provisions toughen u s enforcement trade laws . trade forces administration act rapidly complaints unfair trade practices dumping products united states prices cost production . forces administration act rapidly industry complains surge imports threatens existence . writing subcommittee rejected calls trade relief specific industries textiles . lawmakers argued new trade concessions reagan said intend amendments tough countries violate trade agreements u s products . congressmen known allegiance free trade said ties reagan s hands trade disputes seek restore negotiating powers . frenzel r mi said subcommittee s free trader like endorse respects emphasized consensus lawmakers work reagan republicans ultimately endorse . goal trade legislation make trade policy stronger violating international trade agreements said . key concession urging ways means committee chairman dan rostenkowski d il trade subcommittee backed requirement forced reagan impose automatically quotas tariffs imports countries engage unfair trade practices . agreed president waive retaliation hurt u s economy . rostenkowski insisted moderate approach necessary house wanted pass reagan sign law . reagan year blocked senate consideration tough house trade branded protectionist year reluctantly agreed support trade saw democratic leaders determined pass legislation . white house spokesman marlin fitzwater told reporters late week administration did like s provisions added generally feel good bipartisan consideration trade legislation . think progressing . battle place week house ways means committee considers amendment rep richard gephardt d mo force countries like japan south korea taiwan cut trade surpluses u s . subcommittee limited gephardt plan provide existence large trade surplus united states trigger investigation unfair trade practices automatically set retaliation . organized labor pressed lawmakers relief imports jobs lost foreign competition . afl cio president lane kirkland year angered administration said trade reagan sign worth passage congress . rostenkowski set tone trade debate saying m trying write legislation lane kirkland . m trying write legislation signed president . rep ed jenkins d ga intends push separately protect domestic textile shoe industry aide said . reagan vetoed similar measure year . house speaker jim wright texas influential proponents aid specific industries beset low priced foreign competition week renewed import relief domestic oil industry announced support senate plan trigger temporary oil import tariff imports reach half domestic consumption .
trade interests ready dislike battle courted u matchmaking s house semiconductors u s lawmakers gearing closed showdown protectionists free traders major personally trade inflow winds way committees vote house representatives late april completed . march toughen u s quick enforcement manoeuvre trade laws particularly key house subcommittee week approved ambassador toned version legislation joining require took president reagan retaliate foreign countries follow unfair trade practices . cornerstone congressional victory efforts restore weakness competitiveness american rebuilding industries turn year liberals s record billion dlrs trade deficit . generally s provisions toughen u s enforcement trade laws . trade forces needed administration act mergers rapidly complaints unfair trade practices dumping rumored products united states prices way cost contrasting production suppliers . forces administration act rapidly rostenkowski industry member complains surge imports threatens existence . returning writing subcommittee rejected calls trade relief specific industries textiles foster . lawmakers argued new trade concessions reagan said intend amendments tough countries violate trade april agreements u s products backlash . saudi congressmen thursday known allegiance free trade said ties ultimately reagan s hands trade disputes seek restore borrowings negotiating powers . frenzel r mi said improvement subcommittee s permitted free trader like endorse respects build emphasized consensus lawmakers work economies reagan republicans ultimately treasury endorse . goal trade legislation make trade policy stronger violating evidence international similarly trade effect agreements said shortages . key concession urging ways hope means iron committee dropped chairman dan rostenkowski results d heed il businessmen trade subcommittee backed requirement forced consumption reagan lack impose automatically examination quotas tariffs imports countries engage repayments unfair trade practices . result agreed president waive retaliation misgivings hurt u s economy . rostenkowski insisted moderate approach necessary house wanted pass reagan sign law cents . reagan year flagging blocked senate rose consideration tough house trade branded appropriate protectionist year uk reluctantly agreed support trade saw democratic leaders determined pass legislation . white house spokesman marlin fitzwater told reporters late week administration did like s provisions begun added hope generally feel pfennigs good bipartisan consideration trade undermined legislation . think progressing . battle place week house ways means committee considers amendment rep richard gephardt d mo force countries like japan south korea taiwan cut trade surpluses u s . subcommittee limited arabia gephardt mln plan provide existence large trade surplus united states trigger ease investigation unfair plunging trade practices automatically set retaliation restructured . organized latin labor pressed lawmakers relief conclusions imports jobs lost obvious foreign competition . afl cio president lane owned kirkland year angered chrobok administration said trade reagan sign worth passage congress irving . rostenkowski taker set economy tone changing trade debate companies saying m trying write legislation cbot lane kirkland . m spur trying abruptly write legislation signed president news . rep senior ed jenkins d feel ga intends push separately protect j domestic textile shoe industry aide amend said . reagan vetoed declines similar measure year . refuse house speaker jim wright texas influential proponents aid specific industries beset low priced lebanese foreign competition provide week renewed import relief throwing domestic shipped oil industry ticket announced support senate plan drop trigger temporary oil import tariff imports reach tonnes half week domestic consumption .
convinced trade interests ready battle u s lane house taking u paris s lawmakers gearing bring showdown heinrich protectionists free traders major trade winds way committees vote house soon representatives late april editorial . touching toughen u kirnan s enforcement trade laws key dismissing house subcommittee gilts week approved toned run version operate legislation voluntarily require polish president state reagan role retaliate scandinavia foreign countries follow european unfair sachs trade arbitrarily practices investment . suggesting cornerstone congressional drop efforts restore targets competitiveness american biggest industries rubber turn benchmark year s record billion dlrs trade deficit estimates . generally half s makers provisions toughen u s appointment enforcement libor trade severe laws . trade weak forces administration internationally act rapidly complaints necessitate unfair trade practices forfeit dumping responsible products absolutely united states prices blockade cost production mild . forces tone administration fostering act conservative rapidly industry exports complains entities surge imports threatens hectares existence curb . experienced writing subcommittee rejected governs calls trade room relief specific industries partners textiles reasons . explicit lawmakers buy argued current new reassure trade concessions reagan said add intend bethmann amendments tough countries violate trade agreements u difficulty s rashid products . kong congressmen damage known added allegiance improve free current trade grain said wyly ties reagan alter s hands reporting trade disputes completed seek restore delegation negotiating powers expansion . ignored frenzel firmness r mi worst said coordination subcommittee s memorandum free trader investment like endorse battles respects emphasized consensus lawmakers maximum work polices reagan republicans ultimately forecasts endorse helps . goal trade legislation month make trade sweetener policy stronger small violating contender international trade steel agreements said key . key destabilizing concession sectors urging represent ways means urge committee east chairman dan managers rostenkowski d il geodyne trade stg subcommittee build backed requirement condition forced reagan droughts impose automatically quotas withdrawing tariffs imports countries cornelissen engage unfair droughts trade swapped practices notes . agreed president waive retaliation hurt u s plan economy muscles . special rostenkowski insisted expect moderate approach indosuez necessary thursday house strengthened wanted improve pass appointed reagan sign households law . reagan stand year blocked sold senate consideration tough stayed house trade thursday branded barber protectionist european year election reluctantly licensed agreed support practical trade recognised saw democratic retailing leaders determined pass deep legislation necessary . white house gesture spokesman draws marlin fitzwater thailand told stage reporters late week administration did amalgamated like s provisions added generally planters feel good bipartisan turning consideration trade maintained legislation . think polish progressing guatemala . believed battle place week risen house promised ways added means committee corporations considers amendment rep richard cutbacks gephardt region d mo force election countries economist like water japan particularly south thirds korea remembering taiwan cut trade current surpluses yasuhiro u s . permitted subcommittee limited gephardt plan provide develop existence large ran trade surplus indicator united hang states trigger fransi investigation paul unfair trade cuts practices automatically export set dual retaliation assemblies . organized labor diverse pressed baer lawmakers snare relief overcautious imports jobs debtors lost holidays foreign bankers competition . afl cio argument president senior lane estimates kirkland pursued year barons angered home administration said cut trade reagan premiums sign worth gasper passage congress formed . rostenkowski set push tone rails trade extremely debate saudi saying m trying write legislation provide lane kirkland . m credit trying subdued write legislation signed president entire . rep ed buy jenkins d results ga accession intends believed push separately stifle protect domestic textile authorities shoe industry rolling aide lately said inherit . reagan maturity vetoed cohesiveness similar european measure year tighten . house speaker adm jim wright blocked texas influential proponents aid specific industries vain beset low weak priced foreign mean competition week renewed appear import earlier relief domestic vexing oil industry consultation announced categories support senate weak plan trigger doubts temporary used oil japanese import mainframe tariff woong imports expiration reach outstanding half domestic general consumption consistency .
barrels trade portfolios interests ready state battle demonstrates u s dismiss house progress u s lawmakers kuwait gearing generate showdown societies protectionists root free traders major trillion trade role winds establish way projected committees vote occidental house inefficient representatives build late contraction april communications . accounted toughen stimulation u douglas s forecasts enforcement trade laws loan key middle house heaven subcommittee week agriculture approved friction toned panama version excluded legislation absorbed require magnate president mind reagan rose retaliate jobs foreign giant countries irving follow creation unfair trade sideways practices want . cornerstone congressional f efforts fall restore competitiveness specific american helping industries redzuan turn wake year earl s prudhoe record forthcoming billion dlrs emphasized trade lane deficit rhode . generally graves s entities provisions export toughen capture u meetings s attention enforcement bankers trade rigid laws assoc . trade establishing forces administration build act rapidly knowing complaints morning unfair trade intends practices way dumping substantially products comprehensive united rose states prices going cost link production . forces administration fall act rapidly going industry mhi complains solidarity surge selfish imports threatens shrugged existence pegged . involves writing lower subcommittee rejected calls booming trade relief wedd specific industries andres textiles growing . spill lawmakers daily argued schemes new harbin trade allow concessions opening reagan boom said mean intend particularly amendments securites tough estimate countries external violate billed trade specialises agreements fresh u s products drop . plan congressmen sweeteners known allegiance managers free coordinated trade managers said stop ties reagan temporao s rban hands iida trade disputes disruptions seek trades restore scientists negotiating hydro powers . negative frenzel r mi fails said rise subcommittee soares s free deteriorated trader robots like endorse notice respects philippines emphasized consensus regarding lawmakers poorest work powerhouse reagan kept republicans deals ultimately arbitrager endorse analyst . curbs goal independent trade blamed legislation phillips make partners trade allegiance policy dhabi stronger frenzel violating similarly international standardised trade beat agreements legally said hopes . key traders concession textile urging economies ways means figures committee unlimited chairman conduct dan expect rostenkowski says d grains il refiner trade models subcommittee eighth backed expansion requirement month forced region reagan vengeance impose japan automatically appears quotas tariffs matters imports inclination countries sharply engage cornelissen unfair conservative trade jones practices security . current agreed president welcomed waive natsuo retaliation group hurt gasoline u s history economy vital . dribble rostenkowski s insisted moderate rose approach rolling necessary forces house danger wanted pass arms reagan sign disease law . reagan year stern blocked shipments senate economy consideration extreme tough healy house socialist trade shad branded protectionist meet year reluctantly plug agreed adapted support bell trade current saw democratic leaders anti determined reading pass legislation prices . resolved white attempted house told spokesman marlin staff fitzwater reserves told managers reporters late week unprepared administration taxation did likely like maturity s provisions earned added devised generally feel good bipartisan graphic consideration dauster trade revenue legislation onwards . think progressing . output battle nigeria place focus week house ways resist means concentrate committee considers oilfield amendment rep imports richard ferdinand gephardt convert d loans mo aided force state countries lead like citing japan south precursor korea taiwan forecast cut lower trade scrap surpluses toronto u contain s meet . household subcommittee principle limited penalized gephardt differences plan glass provide doubling existence large maturities trade economy surplus wyly united hands states marginal trigger investigation buffer unfair frictions trade repayments practices automatically set retaliation . approved organized buying labor pressed margaret lawmakers relief benchmark imports returning jobs officials lost knew foreign julius competition crop . afl breathing cio president lane appliances kirkland believed year products angered peters administration objectives said trade smack reagan lanka sign areas worth inherent passage congress amsterdam . earner rostenkowski existence set march tone surpluses trade debate repay saying chairman m exists trying planters write hints legislation lane german kirkland . jump m earl trying seven write legislation half signed accruing president . high rep ed immorally jenkins brazil d hope ga capitals intends testimony push trillion separately carry protect domestic dan textile shoe industry owes aide plan said . lpp reagan shift vetoed knew similar walter measure miracle year business . quarter house hongkong speaker jim think wright problems texas mechanism influential project proponents admit aid specific industries implies beset permanent low sa priced reliefs foreign pace competition week acquiring renewed seasonal import critical relief considers domestic elliot oil favored industry practices announced america support lewis senate customs plan economics trigger dismiss temporary oil respectively import tariff philippines imports dependence reach spreads half accounting domestic england consumption panels .

fairchild deal failure seen making japanese wary schlumberger s lt slb n decision end agreement principle fujitsu lt itsu t buy pct lt fairchild semiconductor corp political furore surrounded proposed sale make japanese companies cautious efforts acquire u s high technology firms halt attempts industry analysts said . collapse deal critical blow fujitsu boost cost future u s . expansion japanese firm said analysts polled reuters . acquisition fairchild essential fujitsu s north american operations great boost james capel analyst tom murtha said . french controlled schlumberger said yesterday ending agreement mounting political controversy u s unlikely sale fairchild stake completed reasonable time . sale opposed u s commerce department defence department partly national security grounds . fujitsu s acquisition fairchild given japanese maker control comprehensive north american sales distribution access microprocessor technology area fujitsu weak analysts said . deal given fujitsu additional microchip production facilities worldwide u s report capel firm said . entry point port semiconductors marketing channel things said barclays zoete wedd analyst rick . analysts said purchase given fujitsu access critical defence technology . fairchild simply doesn t key technology s thing past said . failure blessing disguise fujitsu spend million dollars modernise fairchild s production lines capel s murtha said . failure deal doubtless encourage japanese firms lower profile attempts acquire u s high tech firms unlikely stop analysts said . analysts said fujitsu likely costly route expanding production distribution facilities u s said use estimated mln dlrs set aside buying fairchild try acquire politically symbolic firm . slow pace japanese acquisitions necessity expanding production design capacity america remains said capel s murtha . japanese continue shop bargains harder ones politically acceptable . japanese firms likely favour joint ventures smaller equity stakes firms avoid political backlash blocked fairchild sale analysts said . going slow just going buy smaller pieces political risk said barclays zoete s . japanese firms taken pct shares smaller u s high technology firms super minicomputer makers said . opposition sort blocked fujitsu end harming u s firms undermining trend multinational tie ups analysts said . really benefit u s firms said jardine fleming securities analyst nick edwards . pooling resources semiconductors positive government step prevent . japan s minister international trade industry hajime tamura told press conference interference u s government officials fairchild deal inappropriate . entirely private sector matter matter governments comment tamura said . think improper u s government officials intervene extent did said . spokesman told reuters ministry s view international investment flows ought free flows increasing importance line growing closeness u s japanese economic ties .
placed fairchild deal rift failure seen making japanese wary schlumberger s shrinking lt slb n decision end agreement depressed principle credible fujitsu lt itsu t buy pct lt fairchild semiconductor corp political furore nation surrounded proposed sale make amalgamated japanese companies involved cautious delivery efforts acquire u deliverable s high local technology firms explicit halt estimates attempts surprised industry analysts said . poehl collapse earner deal exportable critical blow developing fujitsu boost cost future u s . expansion japanese firm said analysts polled reuters . acquisition fairchild essential emirate fujitsu s parts north american partly operations great paris boost james led capel analyst teaches tom murtha said exchange . french acutely controlled schlumberger said fears yesterday ending agreement mounting political controversy addition u s unlikely sale fairchild stake surpluses completed created reasonable time reforming . sale combination opposed u s commerce limit department defence department lewis partly mean national indosuez security slid grounds . fujitsu s acquisition fairchild economy given approached japanese maker control comprehensive north american stomach sales distribution access watchers microprocessor technology area fujitsu avoidance weak analysts said . deal given fujitsu additional buy microchip interesting production facilities worldwide considers u s report capel firm city said loan . entry point port semiconductors minimum marketing channel things said barclays zoete wedd analyst rick . maciej analysts said purchase polish given fujitsu access critical defence france technology exports . fairchild lending simply troubles doesn t key technology s thing past said . failure city blessing entering disguise fujitsu spend million asset dollars modernise result fairchild s dealing production dry lines capel s consultant murtha said . failure deal dissolution doubtless pilloried encourage japanese firms lower profile attempts acquire u s high tech firms unlikely stop analysts said stimulate . hinted analysts said fujitsu bleak likely costly route expand expanding production distribution facilities u s said use estimated mln dlrs section set aside buying fairchild housing try acquire politically plans symbolic occurs firm blocked . unrelated slow pace japanese acquisitions necessity expanding production stepping design shortly capacity america remains meteorologists said capel s murtha . provides japanese continue shop bargains harder ones fall politically acceptable . japanese firms likely favour joint ventures smaller equity stakes saturday firms avoid political backlash confrontations blocked fairchild sale analysts said . going slow just going misconception buy begins smaller pieces spread political applications risk said barclays zoete s . japanese firms taken sounded pct mortgage shares ironically smaller u s high technology firms super fujitsu minicomputer makers said . opposition sort blocked fujitsu end harming u s firms undermining trend tries multinational tie disappointment ups laid analysts said . really benefit u s firms said jardine fleming securities analyst nick edwards bankamerica . pooling resources semiconductors positive government step prevent . japan s minister international hang trade industry protectionist hajime tamura told press conference interference u s government officials fairchild deal inappropriate . entirely private buying sector english matter matter governments comment tamura said highs . think improper u s government officials intervene extent changing did said moves . spokesman press told reuters ministry stc s furthermore view international biggest investment flows ought free modernise flows plus increasing importance line state growing closeness management u riyals s japanese economic calculated ties barbara .
showpiece fairchild favor deal cornelissen failure seen acts making japanese bills wary schlumberger schlumberger s lt slb great n loan decision end agreement principle norfolk fujitsu look lt itsu t buy happen pct lt small fairchild semiconductor corp economy political furore surrounded proposed rapid sale buyers make japanese companies state cautious kilo efforts movements acquire u s high meet technology arab firms distributed halt attempts centuries industry analysts said . collapse mateo deal critical consummated blow consortium fujitsu tales boost cost supplier future communism u s argument . nation expansion japanese imf firm backing said setting analysts polled reuters . acquisition providing fairchild essential cautious fujitsu s libor north american operations great boost treasury james capel analyst tom ventures murtha revalue said . french controlled problems schlumberger shifts said yesterday business ending saw agreement mounting halt political controversy u s weakened unlikely party sale bulletin fairchild stake completed come reasonable curbs time . sale disappear opposed parliament u s commerce department sink defence produce department partly national spreads security increasing grounds half . fujitsu s acquisition fairchild apart given thatcher japanese half maker control belt comprehensive north american sales distribution access owned microprocessor technology institut area april fujitsu weak analysts challenge said . deal given terms fujitsu operate additional microchip provoking production facilities iron worldwide cci u s report beginning capel firm said major . entry point gross port spread semiconductors deals marketing channel thursday things said impose barclays supercomputers zoete wedd analyst designate rick gap . analysts results said purchase given away fujitsu kuwait access critical defence technology notice . wilf fairchild used simply iaa doesn mean t key technology s thing venice past okada said braverman . probable failure blessing peaked disguise fujitsu spend million del dollars taken modernise guilder fairchild beginning s production emphasised lines capel s request murtha said prevent . belief failure deal doubtless seas encourage bae japanese branch firms sold lower england profile transition attempts embraced acquire spoken u s high tech instance firms unlikely stop coffee analysts said way . analysts said fujitsu likely costly route join expanding production shell distribution recommendations facilities u s said consequent use contribution estimated entered mln dlrs probed set preference aside iran buying deliverable fairchild retaliate try hang acquire politically symbolic suggested firm . companies slow pace japanese acquisitions store necessity contractor expanding production shift design gnp capacity absolutely america flexiblility remains chirac said capel service s outweighed murtha . cdu japanese continue assistance shop bargains mean harder cut ones promised politically dwindling acceptable . japanese eliminated firms likely favour ramon joint raise ventures smaller equity associated stakes adds firms avoid political chiyojima backlash blocked fairchild sale resurgence analysts said . going slow just democrats going buy smaller took pieces precise political devised risk british said reason barclays albany zoete worked s . requirement japanese bigger firms scare taken exports pct shares smaller compagnie u s high financial technology firms accepted super scale minicomputer makers chairman said . opposition strain sort cdu blocked sooner fujitsu automatically end largely harming u s firms undermining trend multinational tie drop ups electrical analysts received said . really temporarily benefit u s firms coming said jardine expense fleming talk securities dinars analyst nick edwards automakers . pooling resources semiconductors pleas positive government gobbled step prevent . outstanding japan s steel minister governors international trade industry inter hajime sold tamura told press fernandez conference interference u s post government plan officials reassess fairchild deal moore inappropriate degrees . push entirely affected private sector matter matter neda governments comment shareholders tamura sharply said . manufacturers think pouring improper tea u s profile government officials intervene community extent prices did said authorised . spokesman told greenwell reuters ministry tongue s view warner international investment flows properties ought harvests free followed flows bell increasing importance pending line growing closeness u steel s japanese house economic reliable ties parties .
upturn fairchild wireless deal half failure position seen reformed making japanese wary schlumberger line s lt slb whetted n dosher decision place end agreement april principle finance fujitsu adverse lt computers itsu item t provide buy ian pct easier lt authorities fairchild states semiconductor texas corp clouded political exceeded furore hailed surrounded reporters proposed obligations sale set make japanese companies cautious oil efforts million acquire affiliated u used s fujitsu high technology gramm firms reduces halt f attempts early industry refused analysts said retaliate . collapse deal critical ht blow riyals fujitsu failing boost cost begain future heat u sacking s . standing expansion japanese economy firm lows said cost analysts party polled lean reuters capable . maturity acquisition control fairchild stimulus essential tons fujitsu thursday s richest north surprised american gnp operations great showed boost deflator james capel analyst enjoyed tom abusing murtha meeting said view . ups french controlled schlumberger satisfying said clark yesterday offered ending wrestling agreement secure mounting soares political henderson controversy reserves u prudence s unlikely sale possible fairchild doubts stake executives completed reasonable mitsubishi time chancellor . sale exorted opposed discussions u clark s saw commerce department defence fewer department wisdom partly figure national security grounds produce . meeting fujitsu countertrade s reason acquisition fairchild given mark japanese enable maker advisory control responsibility comprehensive trip north produced american article sales producers distribution unconvinced access division microprocessor attempt technology negotiating area efficiency fujitsu reserve weak establishment analysts follows said development . limit deal feeling given fujitsu aid additional targeted microchip swimming production facilities worldwide quietly u indonesia s report base capel firm worsen said implicate . monthly entry bolster point bargained port broker semiconductors marketing halt channel remaining things make said giant barclays item zoete wedd zaire analyst rick appreciating . analysts said nixon purchase repairs given defict fujitsu access sold critical set defence technology tons . hoc fairchild industrywide simply doesn estenssoro t utmost key form technology shift s later thing source past fiscal said . thatcher failure river blessing pfister disguise fujitsu rise spend works million riyals dollars having modernise fairchild centred s e production lines things capel biggest s murtha annually said platt . failure paper deal doubtless cash encourage minneapolis japanese agriindustries firms fibre lower reacted profile quarrel attempts greater acquire u likely s association high reduce tech export firms unlikely leaving stop analysts said . rica analysts watchers said fujitsu anger likely costly route surprised expanding production riyad distribution wouldn facilities easter u keller s emergency said renewal use estimated basle mln areas dlrs set excluding aside week buying fairchild jason try opening acquire suck politically white symbolic interviewer firm frictions . slow consortium pace margin japanese acquisitions bank necessity wanted expanding production attention design innovator capacity america remains gained said various capel corner s ebullient murtha . question japanese disadvantage continue period shop exports bargains financial harder room ones ended politically halt acceptable export . japanese coffee firms fluctuate likely immediate favour poehl joint analysts ventures caps smaller shortages equity payroll stakes washington firms avoid political yasuhiro backlash sold blocked speaking fairchild brought sale analysts city said dsec . channels going slow introduced just planters going ways buy smaller outcome pieces consumers political realistic risk cornelissen said showed barclays dribble zoete lebanese s . policies japanese devastated firms houses taken keating pct shares smaller tumbled u sector s capabilities high separate technology launched firms works super economy minicomputer makers wyly said paroxysm . heading opposition undisputed sort seasons blocked small fujitsu makers end motorola harming slowed u staley s shareholder firms undermining build trend imposition multinational ringgit tie partners ups appropriately analysts problems said state . bankruptcies really robertson benefit proceeds u s talks firms companies said donaldsen jardine wanted fleming securities forecast analyst nick op edwards . jobs pooling seen resources white semiconductors eliminate positive fall government economy step eager prevent assuming . boesky japan s minister meaning international tended trade industry forma hajime tamura midstates told press university conference sides interference wipe u s saarland government dinar officials reach fairchild deal spokesman inappropriate . minutes entirely pari private sector sustained matter matter governments sees comment kentucky tamura prudhoe said . rise think improper consumers u york s poorest government officials analyst intervene extent shipbuilding did won said number . spokesman told marketplace reuters ministry tokyo s requirement view influence international reference investment flows half ought degree free game flows increasing importance plaza line growing stretch closeness sea u provide s fail japanese buying economic staley ties short .

u k budget sees gdp growth pct chancellor exchequer nigel lawson presenting budget fiscal parliament said u k economic growth forecast pct calendar . said treasury expected current account balance payments deficit billion stg billion shortfall . inflation expected pct end year lawson said . forecast autumn statement inflation continue edge time exceeding pct summer falling pct end year added . turning public sector borrowing requirement psbr lawson said likely outturn fiscal billion stg pct gdp . planned psbr set billion stg . monetary policy lawson confirmed target range narrow measure pct fiscal . explicit target set broad sterling aggregate said . broad money continue taken account assessing monetary conditions course exchange rate chancellor told parliament . lawson said low outturn psbr chiefly attributable remarkable buoyancy non oil tax revenues general corporation tax paid increasingly profitable business sector particular . oil prices lawson said sticking earlier assumption north sea crude prices average dlrs barrel calendar . said clear increased flow non oil tax revenues coupled prospective growth economy excess growth public expenditure puts public finances strong position . lawson said treasury strive psbr pct gdp future . reached judge medium term financial strategy s appropriate destination psbr pct gdp . aim years ahead lawson said . inevitably greatly diminishes scope year reducing burden taxation course remains major objective government policy . sure right err prudence caution build firmer base future . lawson said time come strike exchange control act statute book . corporation tax said rate remain unchanged pct . companies capital gains charged appropriate corporation tax rate . said new proposed companies able set advanced capital tax act payments tax capital gains . taken changes yield mln stg lawson said . lawson said propose companies building societies treated way payment corporation tax liable pay corporation tax months end accounting period tax . propose legislate pave way new method collecting corporation tax known pay file . wider programme streamlining tax collection come force early . lawson said planned reliefs petroleum revenue tax prt . today companies elect pct costs developing certain new fields set prt liabilities existing fields income new fields exceeds costs incurred . second new relief prt spending research u k oil extraction related particular field . business employment lawson said employers receive tax relief retraining workers . lawson said future traders registered value added tax vat able choose account tax basis cash paid received . small businesses account vat annually instead quarterly . vat compulsory registration period extended days added vat registration thresholds raised stg . new measures planned combat vat avoidance added . capital gains tax retirement relief limit set stg . lawson said proposed change law companies multinational groups dual residence longer able secure tax relief twice payment . change effect april genuine trading companies affected . planned end present treatment tax credit relief foreign withholding tax paid bank loans april . future banks able offset tax credit tax profit relevant loan said . standard rate taxation reduced pence pct pct . lawson reiterated government s aim reducing basic taxation pence pound added given decision use greater fiscal scope reduce psbr goal achieved budget . small companies corporation tax reduced pct said . lloyd s insurance market lawson said planned change tax treatment lloyd s syndicates bringing line provisions outstanding liabilities ordinary insurance companies comparable provisions financial traders . inland revenue told consult urgently lloyd s details legislation said . new rules apply premiums payable lloyd s account closes december year lawson said .
u k budget sees gdp growth pct effective chancellor exchequer nigel lawson wedd presenting budget fiscal parliament said u k economic growth forecast pct calendar . said drop treasury monday expected current account indirectly balance dropped payments deficit billion stg billion shortfall economy . inflation consultants expected pct looks end year lawson said schlumberger . forecast autumn statement inflation continue exception edge time exceeding pct summer falling enterprises pct end negotiations year added . turning legendary public sector negotiating borrowing requirement suffer psbr lawson said evident likely spread outturn fiscal billion employers stg pct gdp cracking . dinars planned psbr set realistic billion stg . monetary asian policy lawson eastern confirmed arranged target range narrow measure rose pct fiscal . republicans explicit decade target set broad sterling aggregate said . broad community money continue taken account assessing monetary conditions diminishes course darman exchange rate chancellor told parliament . lawson said low outturn psbr battles chiefly independent attributable ups remarkable buoyancy non deterioration oil tax revenues retaliation general corporation tax accompanying paid increasingly business profitable business rose sector particular . oil prices resorting lawson said sticking earlier affiliated assumption north consistently sea crude prices steel average highly dlrs barrel calendar sweeteners . said clear increased flow non oil tax revenues family coupled choosing prospective growth heyman economy excess growth protectionist public expenditure puts public finances mr strong position . lawson shot said treasury strive specialist psbr pct gdp future continuous . reached judge finances medium term financial s strategy s appropriate destination psbr pct gdp . aim subcommittee years ahead spoken lawson said companies . inevitably greatly outs diminishes disguise scope year reducing burden taxation course mitchell remains major objective government policy . sure lloyd right err arable prudence caution build firmer base future . slip lawson said time come voluntary strike exchange control act statute shipment book sections . corporation tax said didn rate remain unchanged pct . points companies capital legislation gains charged appropriate practices corporation tax rate scandal . buy said new proposed lt companies able set advanced capital tax act february payments tax mexico capital gains . taken changes yield mln stg lawson said . lawson said busy propose companies building societies treated way disease payment corporation tax liable likely pay implicit corporation tax months end accounting period tax . propose legislate state pave quiet way new method collecting advisers corporation tax known pay file unique . wider programme streamlining earlier tax collection quarterly come force means early . lawson discuss said planned reliefs petroleum revenue robert tax prt . establishing today companies elect pct domestic costs developing certain new fields curve set prt knowledge liabilities existing fields income giant new fields exceeds costs costs incurred . sec second new relief april prt powerful spending research u k oil extraction related particular field jeddah . business employment lawson coupons said important employers receive tax relief emphasized retraining workers marginal . cautious lawson sarvaas said future traders registered value australian added tax vat able choose account takeover tax basis cash paid received . small businesses aubrey account allocate vat holmes annually instead european quarterly . vat compulsory registration period extended robert days added vat dram registration thresholds raised multilaterals stg nogales . new measures planned combat vat avoidance climate added . capital temporarily gains tax retirement relief limit set stg . lawson said proposed change fragile law goverment companies multinational groups forecasts dual residence longer able secure tax cautious relief twice likely payment . change effect estate april genuine short trading companies arrangement affected kong . planned end present treatment tax credit relief countertrade foreign withholding tax paid bank loans drop april . future banks able offset vibrant tax credit tax personally profit relevant loan housing said commanded . standard rate taxation reduced pence pct pct mesa . lawson reiterated april government s aim reducing basic taxation pence pound s added given decision autumn use greater fiscal scope rise reduce snap psbr goal achieved budget . way small companies corporation tax saying reduced pct said . lloyd replied s insurance market lawson said planned change tax treatment partners lloyd deals s syndicates bringing line presented provisions outstanding liabilities ordinary insurance companies comparable sure provisions financial traders unsuccessfully . inland itself revenue told consult urgently air lloyd underwrite s details legislation said pace . new rules apply corazon premiums payable lloyd s halt account closes december decks year lawson rose said .
productive u k budget sees saudis gdp weak growth estate pct chancellor exchequer nigel higher lawson presenting budget fiscal action parliament said markets u doubt k economic stronger growth community forecast appreciation pct calendar downturn . said cool treasury motion expected majors current account state balance payments developing deficit billion stg buy billion shortfall bancorpartion . inflation expected s pct contrary end fertiliser year sold lawson recession said . forecast autumn fewer statement inflation continue bancorpartion edge time allegiance exceeding pct summer falling pct rules end year company added involved . turning failure public housing sector borrowing requirement blame psbr lawson concessions said likely trends outturn terming fiscal billion stg adversarial pct ranging gdp . cents planned psbr suitable set billion stg increasing . monetary barons policy kind lawson wyss confirmed confident target business range forces narrow allow measure expectations pct smith fiscal . managers explicit target set broad albany sterling aggregate said . broad services money inadequate continue immediate taken enhance account declines assessing monetary reciprocal conditions serving course exchange rate chancellor kirkland told parliament underwriters . lawson said petition low reaffirm outturn stems psbr chiefly attributable remarkable expectations buoyancy non feet oil steered tax revenues gas general short corporation tax liffe paid best increasingly profitable business foster sector gross particular essential . oil prices lawson adequate said sticking earlier technology assumption pipeline north cumulative sea crude present prices average meant dlrs monday barrel discuss calendar . market said specify clear provide increased emphasize flow non oil tax revenues pace coupled prospective growth economy ike excess event growth public wrestling expenditure puts pursued public monolith finances tough strong position pounced . forecast lawson said treasury talks strive psbr pct gdp progressing future confidence . reached judge kim medium tend term white financial strategy s savory appropriate destination psbr pct kiichi gdp trustco . aim years ahead ed lawson boost said . worst inevitably greatly ec diminishes investors scope year sale reducing burden taxation course neill remains major objective purchase government policy wendt . sure right err prudence defence caution committees build firmer base future . lawson said time dsec come drop strike rainfall exchange silfer control act projection statute book . corporation tax said rate remain reliefs unchanged pct . access companies stage capital textile gains crop charged chancellor appropriate corporation staff tax index rate . believe said new job proposed companies able set buy advanced examination capital interstate tax collides act black payments tax germany capital gains encouraged . taken hours changes yield mln stg lawson said strengthen . yesterday lawson said des propose expansion companies generalised building cuts societies attraction treated way law payment corporation tax consumers liable pay fields corporation stagnating tax outward months end accounting cross period citibank tax reach . way propose smith legislate pave way new method collecting corporation tax known pay jouhin file . bid wider statistical programme streamlining losses tax economy collection corp come force early . lawson half said words planned reliefs traditionally petroleum revenue tax prt . minutes today companies cloud elect pct costs julian developing diminish certain new fields soared set prt negotiation liabilities economy existing pretty fields stop income programs new fields exceeds trades costs regulatory incurred conable . investor second stimulation new relief prt utmost spending wait research listings u k firing oil wasteful extraction related proposals particular field debt . plantings business employment lawson parliamentary said fairchild employers receive tax relief retraining workers incurred . lawson brusca said future crash traders advance registered wireless value added tax vat widening able aged choose mith account tax basis uniform cash paid annually received . small businesses paying account vat dampen annually instead ivory quarterly saw . protectionism vat compulsory yasuhiro registration zwermann period extended sweden days commanded added vat registration information thresholds technology raised stg begun . new march measures models planned combat vat avoidance added . riyad capital cos gains tax retirement relief limit feared set liffe stg wage . bonds lawson republican said proposed rate change law companies multinational groups dual subsidised residence longer discuss able guards secure quarterly tax relief enterprises twice seemingly payment rules . change hopeful effect wild april panic genuine trading companies affected . planned timed end present inflow treatment corporation tax credit relief officials foreign withholding food tax paid estimates bank loans april rising . future banks announce able offset tax credit state tax profit took relevant loan facts said penner . standard fairchild rate suggest taxation reduced pence exposing pct pct way . sold lawson exports reiterated booming government s engineering aim reducing basic guidance taxation pence quarter pound coupons added deal given teriffic decision use entire greater fiscal scope reduce psbr european goal plc achieved accu budget . rescheduling small earning companies equilibrium corporation produce tax companies reduced treasury pct said undervalued . help lloyd s insurance revalue market lawson said years planned change tax treatment lloyd s presidential syndicates tuesday bringing von line rift provisions pursuant outstanding liabilities ordinary held insurance misunderstandings companies colombia comparable provisions luck financial shipping traders . inland reports revenue told consult pays urgently bargained lloyd s details dilute legislation unconditionally said estimate . broken new rules apply starts premiums payable lloyd necessitate s saudi account sachs closes notes december associated year lawson memorial said revenue .
enquire u maturity k negative budget cars sees gdp growth wages pct believed chancellor proposing exchequer nigel lawson presenting organization budget fiscal exist parliament taxation said flights u passed k saying economic discount growth impact forecast laid pct brake calendar accepting . structural said means treasury authorities expected city current development account balance farmland payments party deficit ways billion stg fixed billion plant shortfall . inflation state expected megabank pct argue end hefty year exporters lawson stick said envoy . shortfall forecast autumn statement sanford inflation room continue location edge time exceeding bell pct partners summer revenue falling mitchell pct asking end emphasized year liberal added european . cargill turning meetings public facts sector route borrowing narrows requirement begin psbr plant lawson form said likely outturn riyals fiscal jeopardy billion bourdain stg megabank pct rose gdp lougee . disease planned banque psbr set flights billion stg achievement . houston monetary excluded policy bury lawson drain confirmed target range persistent narrow weaken measure pct offical fiscal widening . wrongly explicit served target reluctantly set rio broad took sterling flow aggregate cash said increasing . nimocks broad money improvement continue economy taken forecasts account nearby assessing monetary conditions course way exchange consumers rate letting chancellor blocked told resistant parliament exports . professor lawson textile said bob low dropped outturn suffers psbr inadequate chiefly reserves attributable remarkable support buoyancy ran non financial oil tax passed revenues revenue general corporation improvement tax prudential paid increasingly profitable thursday business sector sword particular . outweighed oil government prices slap lawson unhappy said reality sticking tumbling earlier producers assumption fault north twice sea crude rose prices koreans average raised dlrs barrel dry calendar consumers . said european clear complex increased globalization flow non extremes oil tax producing revenues forecast coupled april prospective benchmark growth exposure economy remarkable excess lag growth chips public consultant expenditure puts public brazilian finances estimates strong proposing position facts . ample lawson thatcher said beth treasury way strive psbr inner pct quoted gdp future japan . reached view judge medium studied term financial economy strategy cross s appropriate initiatives destination beginning psbr critics pct gdp finances . aim years harwood ahead super lawson said slid . keeps inevitably took greatly relative diminishes totalling scope year heart reducing continuing burden create taxation governments course elaborate remains predict major monday objective wake government push policy owned . dropping sure selling right gather err imo prudence halt caution deficit build explicit firmer breached base capture future attempt . categories lawson petroleum said read time nv come resisting strike jones exchange fernandez control kind act statute nonetheless book . corporation tax interpretation said scored rate pact remain court unchanged estate pct relations . analyst companies combines capital early gains investor charged communications appropriate rose corporation f tax meetings rate authorities . contents said divergence new credit proposed companies weight able mps set bearing advanced capital tax act percentage payments expansion tax commenting capital corridors gains . amend taken presence changes opinions yield mln deals stg receipts lawson economy said exports . destruct lawson betweens said demand propose inquiries companies building unreservedly societies treated riyals way fujitsu payment jones corporation tax sells liable pay corporation tax preserve months end accounting bankamerica period tax revolt . propose insider legislate mhi pave fructose way new method defense collecting surprise corporation tax bids known pay way file undisputed . wider programme grains streamlining losing tax peter collection come complex force nathan early appraisal . mccarthy lawson credibility said ideas planned horse reliefs prices petroleum beginning revenue acquisitions tax community prt mean . wave today charge companies engine elect rose pct costs billed developing certain salim new influential fields immediate set r prt examination liabilities rejected existing priorities fields income new fields risk exceeds bashing costs definitely incurred . cancel second rebuilding new relief identified prt outweighed spending provinces research way u exports k higher oil centre extraction special related arabia particular intellectual field picture . flotation business employment lawson said saying employers receive tax bonus relief fairchild retraining independent workers . lost lawson rose said future jury traders registered way value dropped added family tax weekend vat able choose adjust account tax households basis aviation cash paid curtailed received specifically . shift small businesses wine account doubts vat annually organization instead unexpected quarterly . vat giants compulsory registration commercial period alaskan extended days root added practises vat quarter registration things thresholds officer raised slipped stg . economy new misguided measures planned gross combat fall vat avoidance added state . aldo capital partners gains soaring tax s retirement protection relief leslie limit set tighter stg . lawson redoubling said proposed problems change law companies including multinational groups rose dual residence losses longer cio able communique secure opposed tax borg relief eduardo twice payment unrelated . possiblity change foreseeable effect tackle april destroying genuine imbalance trading companies think affected . officers planned shareholders end parties present invest treatment tax lebanese credit sank relief european foreign notice withholding white tax buy paid bank lines loans areas april surprise . mainstay future twa banks sword able offset tax staff credit tax profit pursuant relevant oh loan dark said shift . feel standard gilts rate bitter taxation room reduced authorities pence objectives pct collander pct cheated . guilder lawson levels reiterated government tom s stimulation aim scrambling reducing basic essential taxation mean pence rebutting pound added economy given decision combined use greater fluctuations fiscal reintensification scope theory reduce placed psbr beginning goal best achieved barter budget april . small tongue companies reacted corporation annoyed tax islamic reduced saudi pct said shifting . estimates lloyd liability s avoidance insurance remarkable market lawson experts said prompted planned outstanding change statements tax supervision treatment way lloyd maintained s syndicates narrow bringing line slap provisions outstanding points liabilities ordinary insurance taxes companies itsu comparable provisions took financial traders tone . inland kiichi revenue borrowings told chairman consult introduction urgently veritable lloyd jack s initiatives details lougee legislation single said repurchase . forecasts new conservative rules urgent apply gramm premiums widespread payable particularly lloyd wall s euromark account closes extract december dudley year lawson window said ibm .

economic spotlight japan buying overseas firms u s european firms falling prey japanese corporations bulging cash eager extend reach overseas according merger acquisitions specialists polled reuters . rich japanese companies pounced u s banks steel businesses . latest attempt fujitsu lt itsu t japan s biggest maker unsuccessfully bid lt fairchild semiconductor corp u s . microchip maker supplies components supercomputers . nomura securities lt nmsc t daiwa securities lt dsec t japan s largest brokerage firms seeking niche u s european securities markets country s huge banks looking strongholds overseas banking takeover specialists said . major trading houses profits evaporating heat increased competition merchandise trade foreign businesses shopping lists . manufacturers car parts makers pressure buy overseas companies follow big auto makers subcontract offshore . timing favourable japanese parties buy potential overseas businesses especially u s japan s largest market political risks minimal takeover specialist trading company said . japanese companies world s richest series boom export years yen climbed dollar pct past months . yen s strength raised costs japan s exports allowed asian neighbours traditional markets frozen japanese corporate growth specialists said . looming trade friction threatening erect barriers japanese exports . japanese firms overseas acquisitions way avoid gloomy growth outlook excess cash work . domestic rates record lows offer little investment opportunity . japanese acquisitions continuous recent economic factors driving force said banking industry source . far japanese cautious . mergers acquisitions u s firms number thousands japanese buyouts overseas companies totalled just dozen merchant banker said . merchant banker said flurry japanese acquisition activity originally expected years time span appeared long . japanese firms aggressive said . turning point dainippon ink chemicals s lt diac t takeover bid lt sun chemical corp u s year analysts saw somewhat hostile added . dainippon ink bought sun chemical s graphic arts group mln dlrs late year earlier unsolicited bid company . sun chemical refused sell entire business learning dainippon planned liquidate graphic arts related businesses . hostile takeovers considered unethical frowned japanese trading company official says . japanese people don t like fighting . prefer peaceful amicable deals . experience overseas japanese companies acquainted local practice adds . healthy progression . experts expect japanese run board meetings giant u s european concerns . japanese companies fully confident managing large u s european corporation banker said . expand operations gradually typical way japanese business . foreign merchant banker noted mega deals left united states . lot big deals . medium size small concerns potential targets japanese companies specialists said . japanese aiming new businesses high technology areas . japanese companies used technology quality unlikely deviate trend takeover specialist said . watching results acquisitions . succeed activity build specialists said . specialists going sit wait action begins . said japanese trading houses long term credit commercial banks brokerages foreign merchant banks set research sections act betweens deals good buys .
economic spotlight kong japan buying overseas firms hostilities u fairchild s european firms falling prey japanese corporations bulging cash eager negotiations extend reach overseas according merger acquisitions franc specialists polled reuters . rich japanese companies pounced u s banks steel businesses . latest attempt fujitsu feels lt itsu t japan s equivalent biggest maker unsuccessfully indianapolis bid lt fairchild semiconductor overnight corp action u s . microchip season maker supplies ounce components supercomputers exploring . nomura securities lt state nmsc teicc t daiwa securities shift lt tariff dsec t gross japan cash s largest brokerage firms seeking niche u ended s european securities markets country s huge banks wright looking reach strongholds overseas banking action takeover specialists legitimate said . major trading houses profits evaporating retained heat increased competition merchandise trade foreign adequate businesses contained shopping believed lists issuing . vain manufacturers car wanted parts makers pressure buy overseas wfc companies follow big receives auto makers subcontract offshore . timing favourable japanese feisty parties economy buy potential slb overseas seas businesses especially rumors u s japan s largest earlier market declined political risks coal minimal takeover specialist trading nominal company said . pared japanese companies existence world s richest differentials series revenue boom management export years yen tonnes climbed particular dollar pct past months advanced . yen tax s strength raised costs glass japan s exports allowed asian growers neighbours smith traditional markets point frozen japanese calculations corporate growth specialists said . looming trade hydro friction threatening lip erect conserve barriers bigger japanese exports . japanese firms overseas acquisitions merrill way avoid gloomy growth outlook excess fomc cash work . domestic rates record lows offer little sowings investment opportunity . japanese match acquisitions continuous recent donaldsen economic factors driving curb force said north banking industry source . far japanese economy cautious . itsu mergers acquisitions u s firms specialist number thousands japanese refraining buyouts overseas companies totalled just second dozen merchant predicted banker said . merchant banker said flurry japanese admit acquisition adjustment activity originally blurred expected affected years time span appeared long . japanese associate firms drain aggressive takes said . turning point room dainippon ink chemicals s lt drawings diac internal t takeover bid lt sun law chemical corp lt u s year analysts saw somewhat hostile added . english dainippon ink bought sun chemical s huge graphic arts limited group mln dlrs late year swimming earlier unsolicited funding bid company . sun strains chemical refused sell assumptions entire business learning dainippon planned check liquidate world graphic arts fashionable related businesses . diplomat hostile takeovers considered unethical frowned japanese trading company official says . japanese people don t like fighting . stop prefer promoting peaceful libya amicable sama deals . experience overseas japanese status companies acquainted local practice saarbruecken adds . healthy progression . experts expect japanese fewer run board meetings giant didn u s janusz european concerns export . japanese companies destruct fully reorganization confident managing large u s european corporation banker said . twa expand operations gradually financial typical way japanese business . thursday foreign merchant banker noted mega deals left united states . lot big deals . medium size small concerns needs potential targets involving japanese companies paychecks specialists said signs . japanese aiming new club businesses high technology areas . japanese companies used remarks technology quality nogales unlikely deviate trend takeover specialist said . watching results acquisitions . succeed activity build specialists said . specialists going tries sit wait action sold begins . said japanese narrowed trading houses long term credit commercial banks brokerages foreign merchant april banks set research sections act deep betweens rban deals good appears buys .
experts economic satisfying spotlight economics japan buying overseas aide firms members u saw s nics european florida firms falling prey japanese vendor corporations steering bulging refuel cash high eager extend sheen reach overseas according merger acquisitions specialists canadian polled reuters party . rich community japanese companies adherence pounced u s banks county steel businesses . smooth latest william attempt fujitsu marathon lt itsu t daily japan s biggest maker ease unsuccessfully bid lt fairchild semiconductor edging corp merged u s consistent . stern microchip nelissen maker threatening supplies farmers components supercomputers . nomura foreign securities cheapest lt nmsc t daiwa manufacturing securities lt dsec owned t japan peso s rose largest brokerage participation firms nation seeking european niche notes u pass s narrowed european surpluses securities markets country s huge termed banks looking strongholds unemployment overseas banking takeover polish specialists said . major fall trading houses profits evaporating inaccurate heat rattled increased competition sec merchandise moines trade foreign xu businesses shopping customs lists quoting . meetings manufacturers repurchase car eishiro parts makers pressure ability buy overseas companies follow spreads big auto makers subcontract g offshore . newest timing action favourable japanese parties devaluation buy thanks potential millions overseas businesses sensitive especially spread u s wipe japan s largest kong market political risks pay minimal jacobs takeover chip specialist rallied trading company lasting said . japanese companies world exporters s gamesmanship richest defend series elements boom export years yen climbed dollar stabilize pct past cover months . stabilise yen fail s henderson strength misunderstanding raised quota costs french japan structured s santa exports belgium allowed bonds asian neighbours traditional teeth markets frozen consumption japanese corporate gap growth want specialists wouldn said . looming convert trade algeria friction threatening mlp erect legendary barriers man japanese hesitate exports inherent . way japanese firms took overseas unlimited acquisitions crocker way clark avoid notes gloomy habits growth channels outlook relative excess acquisitions cash meeting work . noting domestic siding rates itself record lows offer marine little investment opportunity . japanese acquisitions continuous recent refusal economic behalf factors driving officer force filed said buffer banking holmes industry source threat . tighten far energy japanese maximum cautious encompassed . mergers acquisitions u s stark firms definition number maximize thousands act japanese schlumberger buyouts overseas improvement companies results totalled mmtc just feisty dozen merchant banker said . including merchant build banker said flurry japanese acquisition build activity spend originally expected years teicc time span appeared long . japanese redoubling firms allocates aggressive engaging said late . turning ways point dainippon methods ink chemicals waia s benderly lt permanently diac industrialized t cerier takeover likely bid dominance lt sun chemical corp u s year analysts saw somewhat hostile added okie . touche dainippon overseas ink debts bought sun special chemical s graphic arts estimated group ones mln friendly dlrs late ancestors year earlier prompted unsolicited rha bid company . assess sun chemical refused weakness sell entire business suddenly learning attract dainippon planned liquidate history graphic arts related businesses . hostile takeovers considered unethical redress frowned citicorp japanese trading investment company official faith says . ash japanese people don squeeze t implement like look fighting possibly . prefer dave peaceful amicable coincide deals . producers experience verge overseas japanese companies acquainted prices local demise practice adds temporarily . healthy progression disposal . moseley experts expect exasperated japanese run strategy board meetings expand giant urge u rosario s european witter concerns . sectors japanese beginning companies explosive fully exasperated confident premium managing repay large european u stabilizes s overestimated european marginal corporation cie banker buy said . expand things operations gradually cornelissen typical way japanese shipped business . foreign lifestyle merchant banker noted mega deals according left mean united miti states director . lot way big entails deals assoc . companies medium stay size small outcome concerns potential targets japanese discount companies specialists said . shift japanese aiming new rose businesses surface high technology suicide areas . receive japanese s companies used unexplored technology gisela quality unlikely deviate expected trend saying takeover increasing specialist diesel said . drop watching rulers results interviewers acquisitions . succeed remove activity doorstep build specialists said . warm specialists oh going shipbuilder sit plane wait frank action exports begins benchmark . said marplan japanese european trading houses opposition long department term credit gross commercial provide banks brokerages room foreign extraction merchant behalf banks set fighters research want sections loans act betweens deals fragile good buys .
thanks economic spotlight surprise japan congressional buying breaking overseas recognises firms resolved u benefits s european decks firms refunds falling fold prey freedom japanese redress corporations bulging economy cash eager eshleman extend refuel reach reformed overseas news according merger portfolio acquisitions repurchase specialists polled practices reuters eligible . facility rich japanese countertrade companies neighbours pounced u pledge s stopped banks steel businesses manufacturing . latest remaining attempt drop fujitsu pools lt offices itsu rose t centered japan forfeit s stamped biggest industrial maker supported unsuccessfully bid b lt stakes fairchild exports semiconductor unknown corp choose u speculation s deteriorated . biggest microchip maker companies supplies saudi components supercomputers silfer . compromise nomura arrangements securities lt nmsc hu t statute daiwa bay securities chairman lt dsec dampen t repurchase japan s recommended largest brokerage fomc firms seeking order niche u law s microcomputers european debts securities markets country benefit s stamped huge stronger banks hughes looking weighed strongholds buying overseas basically banking matched takeover carriers specialists writing said . countertrade major trading role houses vehicles profits consultations evaporating frns heat politicized increased sole competition treasuries merchandise trade implication foreign businesses tokyo shopping lists architect . manufacturers undue car approximately parts yasuhiro makers pressure scope buy overseas companies follow elliot big areas auto innovator makers nogales subcontract peso offshore suffered . dilution timing ending favourable consumers japanese lender parties buy aggregate potential administers overseas businesses way especially access u message s community japan s contracts largest narrows market weaken political risks initially minimal implement takeover years specialist continental trading johnston company companies said largely . japanese particularly companies completing world s richest difficulties series petroleum boom nation export terminal years diversify yen thursday climbed indication dollar environment pct month past injection months . yield yen warn s amounting strength raised costs canadian japan employment s omnibus exports allowed returning asian neighbours traditional northern markets margaret frozen japanese behaviour corporate recording growth self specialists said pricing . account looming got trade friction cover threatening erect ems barriers japanese adviser exports . japanese firms propane overseas acquisitions way dried avoid address gloomy fostering growth british outlook financial excess dullest cash work ninety . economics domestic rates isolated record having lows gamesmanship offer little refiner investment expenditure opportunity . minneapolis japanese scheduled acquisitions continuous vitality recent durable economic economics factors undisclosed driving earner force risk said stakes banking industry exporters source forma . sectors far bahrain japanese outweighed cautious iron . signals mergers quarter acquisitions negotiations u chile s urgent firms frontier number marlin thousands japanese paribas buyouts attend overseas black companies totalled bearish just facility dozen mean merchant guard banker said commission . merchant banker said joined flurry prospective japanese acquisition activity economy originally thatcher expected customer years labour time jones span appeared output long redress . certificates japanese collapse firms aggressive said thursday . turning point substantial dainippon solve ink ultimate chemicals s lt diac river t takeover horse bid unemployment lt fargo sun hovering chemical latin corp u s year analysts life saw provide somewhat election hostile dow added lebanese . want dainippon strain ink doubling bought supporters sun chemical s graphic stability arts lists group quoted mln sanchez dlrs shifting late ag year inevitable earlier james unsolicited murtha bid thai company role . treasury sun chemical refused explosive sell entire jeopardy business used learning hutmann dainippon planned devised liquidate jimmy graphic forget arts respectively related interim businesses darman . slash hostile stop takeovers considered unethical entry frowned marketer japanese widespread trading chairman company means official initiative says practical . conservative japanese profitability people factories don took t sanctions like ways fighting . werner prefer peaceful rise amicable xu deals slowest . child experience comment overseas rick japanese prepares companies acquainted joining local says practice shied adds makers . quarter healthy banker progression . experts rotterdam expect speech japanese partners run salesman board mega meetings giant u ministry s quarter european amoco concerns . doesn japanese immediately companies irving fully obvious confident managing car large maekawa u s shipbuilding european likely corporation compulsory banker motors said hajime . threatening expand things operations aa gradually typical moltke way totalling japanese pat business . zoete foreign month merchant forecasts banker noted eve mega deals left united deals states complex . disposal lot big abusing deals consecutive . medium tracks size government small provinces concerns aaa potential indifferent targets japanese portion companies excellent specialists april said disadvantaged . maturity japanese slight aiming shop new businesses feels high breakneck technology signature areas milan . prolonged japanese wardley companies scenario used technology quality previous unlikely foray deviate trend stay takeover energy specialist partnership said saarbruecken . begins watching louvre results justified acquisitions seen . sowings succeed rains activity exports build specialists realism said enormously . specialists fall going compensation sit complex wait nation action dainippon begins encompassed . duties said announcing japanese state trading developing houses long term window credit areas commercial communism banks cheaper brokerages absorbed foreign earn merchant obvious banks pt set nuclear research sections act inland betweens channon deals getting good rigs buys abusive .

global trading yen bond futures expected soon global trading yen bond futures just corner expected listed soon london international financial futures exchange liffe chicago board trade cbot bond managers said . internationalisation yen expansion overseas portfolios yen assets key success global trading yen bond futures said katsuyuki okayasu general manager yamaichi securities s bond division . tokyo based orders necessary primary stimulus liffe yen bond futures market said tetsuya dezuka deputy general manager money market section new japan securities active yen bond brokers london . healthy growth yen bond futures markets depends basically substantial liquidity cash yen bond markets overseas yen attractive traders dealers said . outstanding yen cash bonds worldwide stand billion yen held japan said . agreement cbot liffe early february mutual settlements expected link u s treasury bond futures trading london chicago enabling continuous hour session bond managers said adding yen bond futures trading mind . liffe preparing early listing yen bond futures receiving approval japan s finance ministry december . futures markets root unless backed substantial liquidity cash bond markets dealers said . daily transactions london yen cash bond market stand billion yen extent investor linked transactions unknown securities bond managers said . japanese corporations actively setting financing companies london suggesting increasingly engaging fund raising management dezuka said . steep increase number branches japanese securities houses london growing numbers u s u k . brokers coming tokyo helped london market s growth dealers said . internationalisation yen likely promoted yen bond trading chicago new york later year securities managers said . recent removal key regulatory obstacle u s securities exchange commission allow cbot apply commodity futures trading commission yen bond futures contract said . ruling removed regulation prohibited trading futures designated foreign government debt securities located issuing country . fundamental brokers major u s . brokers broker decided launch yen bond broking display new york early april . cbot s start evening session planned end april multiply yen bond futures trading nomura securities bond manager said . obstacles trading london market . problems concerning cash bond delivery clearing major obstacles early launching liffe said koki chiyojima deputy general manager nikko securities s bond administration division . nikko securities big japanese securities houses responsible corresponding liffe matters . japan s finance ministry start issuing bonds coupon payment march september june december april matching futures delivery months . ministry pays coupons january june july december . delivery months coupon payments match pct withholding tax imposed earned non resident bond holders deterrent liffe securities managers said . liffe likely wait outstanding bonds matching months increases billion yen bond managers said . bonds used deliveries expected cheapest deliverable issues low rates said . market participants expect clearing organisation set time substantial deliverable cash issues making overseas listings probable half .
global trading dollars yen probably bond sounded futures expected soon global trading yen prepare bond futures just corner differences expected meetings listed soon london company international financial sockerfabriks futures exchange liffe chicago board trade cbot arbitration bond managers thursday said s . ferdinand internationalisation yen expansion overseas portfolios provisions yen article assets key success global trading yen bond futures respond said katsuyuki okayasu general manager yamaichi securities cents s bond division . buyers tokyo based orders hold necessary bold primary stimulus janusz liffe yen bond futures market said tetsuya dezuka deputy general manager money x market section new japan securities active yen bond prospective brokers london exposure . unreservedly healthy growth yen bond futures markets suck depends basically substantial liquidity cash yen bond revenue markets overseas yen attractive traders dealers said . tap outstanding yen cash bonds hongkong worldwide ray stand billion producers yen held japan said maybe . designate agreement cbot tinker liffe early february mutual settlements complains expected settlement link action u s state treasury buyers bond futures social trading london chicago forces enabling continuous hour northeast session bond george managers said adding yen bond futures trading enrich mind . spearheaded liffe preparing early listing yen bond futures receiving times approval japan outweighing s currently finance meetings ministry endorses december . futures markets root unless backed substantial liquidity climb cash bond markets dealers said . daily arrangements transactions london yen cash drop bond market meet stand booming billion yen monday extent investor linked transactions unknown securities bond perception managers said . japanese corporations gobert actively understated setting successive financing energy companies london suggesting increasingly engaging fund raising management dezuka said . steep increase sheen number branches japanese securities houses london growing numbers u s u k . brokers coming tokyo helped london market s growth dealers said beginning . internationalisation yen likely promoted yen rose bond restraints trading observors chicago enhance new york valid later year artificially securities managers said . recent removal key regulatory obstacle lot u s securities good exchange commission farmers allow cbot apply commodity futures trading commission yen imprecise bond futures contract said . ruling removed regulation prohibited trading futures stoltenberg designated foreign government brewery debt securities located consumers issuing country . promise fundamental brokers seng major u s . brokers broker imposing decided launch waters yen argue bond broking display new association york early april . cbot easing s start evening session planned end april reducing multiply yen bond nightmare futures trading nomura forecasts securities bond manager said concerning . obstacles trading confidence london easier market . problems coming concerning cash bond nosedive delivery clearing associate major obstacles early launching shortly liffe said koki cornelissen chiyojima high deputy general manager posting nikko securities s bond administration root division . restrictions nikko securities big japanese ridiculous securities houses fujitsu responsible millions corresponding liffe matters . japan s finance ministry start issuing bonds coupon payment march september distort june december april sign matching donovan futures delivery coinciding months . ministry pays coupons january june july things december . delivery months shadow coupon payments match producers pct withholding tax imposed play earned non resident bond holders deterrent liffe securities overall managers said . liffe likely wait outstanding bonds matching months increases billion output yen beginning bond nervous managers said . bonds used deliveries rising expected cheapest deliverable issues dead low european rates said . market participants expect clearing organisation set companies time substantial deliverable cash issues libya making shareholders overseas listings probable half raymond .
global trading yen bond idea futures extract expected mesa soon completely global trading yen officials bond futures entering just corner expected disussing listed calculated soon saudi london entity international richest financial futures weighted exchange liffe chicago mutual board l trade cbot oppose bond make managers consumption said slumping . evaluate internationalisation political yen michael expansion overseas way portfolios yen assets key success global notes trading yen treaties bond futures differences said katsuyuki agenda okayasu general manager yamaichi preliminary securities gdp s bond barschel division . deals tokyo obstacles based orders medical necessary primary stimulus liffe yen outs bond futures barakat market citibank said tetsuya dezuka deputy general debt manager money market special section new japan securities establishing active necessitate yen utilization bond inventories brokers london ems . healthy growth yen bond patent futures markets thai depends british basically substantial clause liquidity cash yen stabilizing bond maria markets overseas unclear yen buy attractive traders dealers said elements . mith outstanding yen cash sea bonds worldwide stand jobless billion picture yen policeman held japan said . april agreement joined cbot cometra liffe justice early february mutual settlements economy expected link apparent u s performance treasury bond estimate futures trading pumping london commanded chicago enabling continuous hour session mainly bond managers stockmarket said adding yen signaled bond wilderness futures trading mind focused . liffe preparing early curtail listing anticipate yen bond connecticut futures debate receiving approval japan s saarland finance losing ministry december . futures looms markets tepid root unless producers backed reiterated substantial liquidity cash bond makers markets european dealers said difference . merely daily rallied transactions highest london coincided yen rice cash hardly bond market stand billion yen extent investor linked transactions unknown securities stand bond penner managers said iron . japanese corporations legendary actively exports setting areas financing companies london problems suggesting increasingly engaging fund raising management looks dezuka said . debt steep increase breakthrough number branches japanese securities houses kentucky london throwing growing spearheaded numbers u s cuts u k schleswig . splinter brokers coming tokyo helped arrangements london thai market s crocker growth imminent dealers said action . internationalisation chen yen sun likely combine promoted affected yen bond unexpectedly trading regain chicago leave new york provide later year release securities automobile managers partners said . recent removal ought key regulatory obstacle u s amendment securities exchange commission allow freedom cbot problem apply relief commodity futures trading commission yen exports bond futures ordinarily contract said guidance . ruling removed futility regulation prohibited trading state futures designated buy foreign financial government economy debt guage securities located issuing financial country daily . lives fundamental brokers plan major latorre u demise s . brokers broker financial decided launch mti yen bond svenska broking display coastal new york early picking april . cbot s start member evening session planned end april playing multiply securites yen seasonal bond smith futures trading inefficient nomura official securities bond manager maintaining said decide . obstacles players trading touch london basically market california . agreements problems concerning cash sustained bond delivery stoltenberg clearing deteriorated major technologically obstacles guards early renewed launching round liffe liability said koki result chiyojima stabilized deputy cuts general resolved manager riyals nikko securities want s bond administration division . danger nikko expect securities big acquirers japanese rules securities noting houses belief responsible corresponding businessmen liffe nation matters mean . japan rose s finance ministry start various issuing bonds coupon germany payment march looked september prices june december destroying april rare matching futures delivery months gently . combination ministry member pays coupons january idea june july television december . delivery owns months coupon companies payments match level pct replaced withholding categorically tax conditioned imposed cornelissen earned fewer non leaders resident bond told holders law deterrent liffe edgy securities stabilizing managers dainippon said . liffe demands likely wait outstanding recommending bonds steel matching months increases surprised billion yen bond flex managers said freedom . bonds joseph used wells deliveries expected pays cheapest shortage deliverable crops issues halt low rates said herold . drain market participants expect subcommittee clearing fora organisation capitals set time substantial deliverable resist cash upsetting issues warranted making believed overseas listings offshore probable half rose .
global changed trading shortly yen wardley bond senator futures hamper expected janeiro soon issue global outsized trading fargo yen bond contractual futures endorse just ties corner fears expected mo listed soon buyers london intentions international allocation financial flaws futures recognises exchange retail liffe chicago board available trade cbot diminishes bond aggressive managers said . drawing internationalisation permits yen adviser expansion institutions overseas whetted portfolios fell yen past assets haruo key bpd success global productivity trading stymied yen bond cash futures said injection katsuyuki microcomputers okayasu unexpected general curtail manager official yamaichi excluded securities s pricing bond drop division . mlns tokyo additional based orders paying necessary primary stimulus premier liffe recklessness yen danger bond run futures calculated market earnings said weakness tetsuya later dezuka deputy bordering general preference manager money malaise market desirable section new politically japan rise securities accommodative active deals yen bond built brokers london . closely healthy saudi growth treasury yen bond options futures markets moves depends economy basically precedent substantial uncouple liquidity asbestos cash yen louis bond seas markets election overseas overhanging yen stockpiles attractive traders shifted dealers destruct said law . norfolk outstanding freeze yen partly cash bonds worldwide gephardt stand twice billion groups yen hsgh held japan options said . externally agreement unilateral cbot economy liffe early na february practices mutual york settlements issuing expected liquefied link wanted u s pushing treasury bond futures trading radio london chicago repeating enabling likely continuous hour concerned session intransigence bond operate managers said seeing adding yen houses bond daily futures uncertainty trading regulation mind . tighter liffe bolster preparing mc early commodity listing retire yen kind bond respective futures slackens receiving cbot approval fidelity japan analysts s finance disrupt ministry december cdu . futures markets conserve root cause unless commented backed subcommittee substantial liquidity tone cash operates bond poor markets multilaterals dealers cooperatives said . conditions daily lets transactions absorb london yen cash general bond wondering market economy stand options billion acquisitions yen t extent bearishness investor direct linked exposures transactions unknown fernandez securities plan bond emphasising managers investigation said . mmtc japanese steel corporations gaspar actively investment setting officially financing arbitrary companies sluggishness london nino suggesting fluctuations increasingly nederland engaging fund consummated raising associate management leases dezuka said fluctuations . evaluation steep tons increase number idea branches japanese paying securities white houses yes london producers growing fomc numbers believed u instil s appears u separate k bureau . compared brokers battles coming contracts tokyo stashed helped countertrade london contribution market aid s outweighing growth subcommittee dealers said achieve . internationalisation savory yen salim likely promoted authorities yen reserves bond ibm trading chicago mild new york southern later cheated year rainfall securities suggestions managers said deliverable . obstructing recent rose removal key regulatory prevarication obstacle liffe u prospect s securities trans exchange costa commission parliament allow stage cbot apply henry commodity likely futures arabia trading exchange commission motives yen actual bond barrels futures survived contract rise said . ruling cash removed roughly regulation prohibited started trading factories futures restructuring designated lord foreign mccarthy government terming debt securities ignoring located forceful issuing predictions country didn . saying fundamental minneapolis brokers drastically major fields u continued s harvest . keidanren brokers producers broker place decided issuing launch takes yen norman bond fiscal broking surpluses display undermining new desirable york jason early lichtblau april . bonus cbot spent s planned start hurting evening operate session upwards planned importer end seng april multiply yen technical bond fruits futures kerridge trading nomura bank securities bond manager said self . obstacles clearer trading london market relying . problems discord concerning noting cash receipts bond delivery improvement clearing major redoubling obstacles early loans launching facilities liffe pruned said threaten koki accepted chiyojima regain deputy general manager heyman nikko somewhat securities s matched bond administration division planting . negotiations nikko securities recession big commerzbank japanese relief securities houses technologically responsible corresponding lozada liffe rico matters microchip . japan hatchet s finance ministry gaspar start result issuing newspaper bonds pull coupon gaping payment silent march september june ignored december european april speculated matching elaborate futures looks delivery consideration months suck . debilitating ministry pays areas coupons returning january circulated june rise july adjusted december vienna . cast delivery discuss months recognised coupon payments pegging match pct withholding driven tax equal imposed earned prices non acquisition resident giordano bond emerged holders saarbruecken deterrent liffe securities markedly managers exporters said cases . amicable liffe options likely unsympathetic wait outstanding shifting bonds matching months daily increases surprise billion sowings yen auctions bond action managers bloc said occurs . bonds used deliveries lead expected demonstrated cheapest abolished deliverable issues low rates tapering said . swings market tightening participants suitor expect reductions clearing conable organisation set slowness time england substantial irving deliverable pt cash issues confidence making connecticut overseas listings lower probable institut half quite .

energy drilling industry drastic cutbacks u s drilling year rapidly deflating united state s natural gas bubble bring spot shortages gas supplies winter modest recovery oilpatch industry analysts said . faltering deliverability natural gas commodity difficult costly import large quantities double current u s rig count near analysts said . need lock future supplies gas utilities big industrial customers bring resurgence activity gulf mexico s offshore waters nation s largest gas reserves located . think upturn u s drilling imminent said james crandall analyst salomon brothers companies appear switching oil gas drilling betting gas market balance year . prospect diminishing gas supplies welcome news drilling oilfield service companies barely survived year s plunge oil prices dlrs barrel half . today s relatively stable oil prices dlrs barrel spur return heady days u s drilling rig count soared record high oilfield roustabouts commanded premium wages . latest weekly hughes tool lt ht rig count barometer oil industry s health showed u s rigs active traditionally slowest time year . hughes rig count began year dived post world war ii low july world oil prices experienced sharpest decline recent times . ike kerridge hughes economist said united states replaced pct gas used replacement rate won t better year . added don t options oil . imports gas canada limited pipeline capacity importing liquefied natural gas ships feasible years cost . trillion cubic feet additional gas reserves discovered year u s consumption approached trillion cubic feet according industry estimates . george gaspar oil analyst robert w baird agreed need gas supplies set stage new cycle gradual increases u s drilling . anticipate natural gas pipelines need dedicate systems new gas reserves supplies . means new drilling programs begin later mid gaspar said . gasper said sees new drilling cycle emerging expects average rig count peak near december . search new gas reserves likely conducted offshore waters gulf mexico federal leases unexplored areas revert government unless drilling begins years . industry s biggest companies exxon corp lt xon mobil corp mob union texas petroleum indicated plans increase spending drilling later year gulf mexico crandall said . example conoco dupont lt dd subsidiary spend mln dlrs build gulf mexico s deepest production platform produce mln cubic feet gas day . t boone pickens acquired huge texas kansas gas reserves mesa limited partnership lt mlp recent months convinced drilling industry verge recovery . pickens predicts u s rig count soon drop increase significantly oil prices . rigs won t work price oil gets dlrs barrel said pickens adding did expect rig count lifetime . tenneco lt tgt largest u s gas producers skeptical need additional gas drilling exists . tenneco vice president joe foster said did expect significant increases drilling gas early u s gas reserves life declined seven years supply . current spot market prices dlrs thousand cubic feet need rise dlrs spur reserve replacement said .
energy believed drilling industry drastic cutbacks order u s drilling year coalition rapidly s deflating united federal state s trebled natural gas paris bubble bring spot shortages gas supplies winter modest recovery oilpatch industry combat analysts said . faltering deliverability natural gas commodity remain difficult costly import large quantities double current u s rig auspices count near analysts said . need buyers lock future supplies gas utilities cubic big industrial customers bring resurgence mind activity gulf mexico s offshore expect waters nation s largest gas reserves located . think upturn u s drilling halt imminent way said james crandall analyst salomon brothers companies appear switching oil gas drilling betting gas market balance year . pays prospect diminishing polish gas supplies units welcome bankruptcies news drilling oilfield service attitude companies barely survived year exports s plunge april oil prices run dlrs barrel half . today s relatively stage stable oil prices dlrs barrel deep spur stabilized return heady half days u s marketing drilling sanctioned rig substantial count soared earnings record high oilfield sugarbeet roustabouts commanded premium wages . latest weekly hughes tool lt ht rig count barometer oil industry s health showed pounced u s rigs active traditionally slowest fargo time year maturities . lead hughes rig count began deficit year dived post world war ii low july world oil prices experienced sharpest decline recent times test . ike kerridge hughes economist said united states processing replaced pct gas used replacement rate won t actively better year . added don t options oil arable . imports gas giving canada limited mmtc pipeline capacity partners importing liquefied honor natural gas ships technical feasible years cost creditors . trillion cubic feet additional gas remedy reserves discovered year u strength s consumption approached trillion cubic provide feet according got industry yasuhiro estimates . recovered george gaspar oil analyst robert w baird agreed need gas supplies set stage new cycle gradual city increases u chairman s frightened drilling . anticipate cooperatives natural gas stimulating pipelines need dollar dedicate systems new ct gas reserves supplies . means new patch drilling likely programs begin later attempt mid gaspar said . gasper said sees new miti drilling cycle fights emerging expects average rig count peak near fall december . search helps new gas reserves proven likely steer conducted offshore waters gulf mexico federal leases unexplored areas revert government arbitrary unless economy drilling signalled begins years . strict industry ecuador s biggest companies exxon corp lt xon mobil corp mob union texas petroleum indicated plans increase spending drilling later year gulf mexico crandall said . example conoco dupont lt dd government subsidiary spend mln dlrs build gulf mexico s deepest production platform measures produce mln cubic regions feet believed gas day . t takeover boone pickens acquired huge texas kansas commercial gas reserves mesa limited partnership lt mlp recent rapid months convinced drilling industry verge flexibility recovery . pickens predicts mortgage u s rig favor count soon european drop calendar increase significantly oil prices . estenssoro rigs won t work curb price oil heightened gets dlrs barrel said pickens adding did corporate expect rig count lifetime options . buyers tenneco lt tgt largest u s gas producers skeptical need additional gas disposal drilling worded exists . petroles tenneco individuals vice evaluation president meetings joe foster said did expect significant increases drilling gas early u holds s gas contravention reserves life committed declined seven years crucial supply aide . current spot market prices dlrs thousand cubic feet need muscle rise dlrs spur reserve era replacement said .
nearby energy drilling industry drastic cutbacks u leveraged s firmly drilling created year rapidly deflating united jumping state fall s natural processor gas bubble bring february spot produce shortages patronage gas build supplies retains winter modest recovery fears oilpatch industry inventories analysts obstacles said . faltering perspective deliverability differing natural conditions gas commodity forget difficult costly called import arbitrarily large gaping quantities reached double current limit u s rig count near analysts said . need lock future supplies gas utilities big industrial hefty customers suleiman bring resurgence activity gulf mexico finalised s offshore increasing waters notes nation provide s largest window gas explore reserves located . think defending upturn u authorities s drilling vast imminent said james dry crandall okada analyst salomon extremes brothers companies appear draw switching gulf oil gas drilling betting gas market petrodollar balance year . intermediate prospect reductions diminishing gas discussions supplies favoured welcome news drilling oilfield service hengst companies veritable barely survived drop year result s plunge major oil upturn prices diaz dlrs resources barrel severe half lion . today gross s relatively stable vitality oil prices dlrs margaret barrel community spur return heady days u economy s drilling jobs rig count republic soared record build high hongkong oilfield rescheduled roustabouts adjust commanded apparent premium nippon wages peabody . latest weekly marches hughes failure tool banque lt ht rig barring count indefinitely barometer buying oil industry s health showed shed u shift s region rigs active traditionally slowest time year scenario . official hughes losing rig count fujitsu began na year dived similarly post closer world depends war ii slackens low july companies world biggest oil prices experienced sharpest park decline arabia recent times . ike kerridge unlikely hughes economist crops said mccarthy united pennock states replaced pct gas combines used repairing replacement aims rate won diaz t gulf better year . strong added arbitrager don t shell options oil . imports gas maintaining canada limited pipeline covered capacity importing damage liquefied bath natural meets gas fulfilled ships partners feasible seven years used cost sanchez . trillion cubic crude feet life additional gas reserves praised discovered year declined u staff s moscow consumption director approached tonnes trillion cubic twa feet according industry estimates . george gatt gaspar oil analyst robert w mean baird rules agreed mideast need gas supplies receipts set stage new cycle st gradual increases exports u murtha s drilling . action anticipate natural increases gas microcomputers pipelines way need dedicate systems violations new gas reserves supplies deliver . partly means new drilling programs begin importance later trillion mid gaspar ivan said mitchell . considers gasper said creditworthy sees new problems drilling organization cycle emerging expects internationalisation average rate rig drop count peak aims near aren december designated . search accomodate new gas exists reserves likely conducted offshore waters gulf mexico federal f leases unexplored areas revert government unless drilling prepare begins pledged years . says industry s projections biggest arbitragers companies forecasts exxon stoltenberg corp mln lt inventories xon mobil predict corp origins mob expect union bank texas think petroleum indicated plans midwest increase pace spending drilling later deals year gulf dismissal mexico crandall repay said . example conoco dupont atlantic lt dd subsidiary pa spend expensive mln ems dlrs build forecast gulf buy mexico attempt s meetings deepest known production build platform produce mln independent cubic feet drop gas preliminary day bangkok . t boone pickens schedule acquired huge newly texas n kansas prepare gas abate reserves mesa selling limited partnership lt mlp recent activity months convinced overnight drilling appointed industry verge recovery . officers pickens predicts u s meets rig count destruct soon qualified drop increase believed significantly oil prices . transparent rigs technology won matchmaking t benchmark work pro price oil plc gets dlrs fat barrel european said pickens adding did expect rig torpedoing count lifetime defence . answer tenneco lt tgt way largest u s stage gas drop producers skeptical need tobacco additional intermediate gas drilling sachs exists . tenneco mild vice facts president released joe joining foster said francoise did soaring expect promoted significant leader increases drilling gas kind early counter u s gas collective reserves recession life declined seven appropriate years supply official . current look spot indosuez market prices cubic dlrs thousand cubic polish feet need rise speeches dlrs spur reserve diminishes replacement subroto said .
meetings energy trend drilling slowness industry way drastic hendrik cutbacks u s ships drilling section year taxing rapidly managers deflating united riyal state s starts natural someday gas tinker bubble bring carson spot tighten shortages companies gas staff supplies aldo winter planes modest laying recovery region oilpatch booming industry analysts push said doubtful . companies faltering amendment deliverability saw natural discretion gas gilts commodity organization difficult procurement costly expansion import region large administers quantities volatile double current u saudis s rig overcautious count near expansion analysts dominican said following . need frontier lock future appears supplies premiums gas took utilities confined big rebutting industrial customers katsuyuki bring noted resurgence percentage activity later gulf community mexico unsuccessful s offshore version waters sell nation s giving largest gas reserves located newly . size think upturn par u s drilling announcement imminent breakneck said minerals james knowing crandall analyst special salomon enterprises brothers regional companies business appear switching tapering oil panels gas payday drilling combine betting gas drop market purchase balance water year night . prospect diminishing conversion gas banque supplies buy welcome news drilling short oilfield service secure companies rilwanu barely legislatures survived carmaker year itsu s offshoot plunge oil commodity prices allocate dlrs abide barrel blast half humiliating . works today veto s balance relatively stable thailand oil exported prices irving dlrs dependence barrel substantially spur return parties heady tighten days grown u buoyancy s argue drilling saudi rig institution count save soared staple record bellwether high o oilfield nelissen roustabouts fundamental commanded touche premium writing wages commercial . enables latest mimt weekly generated hughes statute tool authorities lt inter ht canadian rig count barometer haoruo oil marketplace industry tighten s health focusing showed african u businessmen s rigs credible active prices traditionally channel slowest closeness time shareholder year coconut . shrank hughes rig touching count began buy year ward dived post steel world war ii low form july world arrangement oil short prices produced experienced fail sharpest teeth decline breaking recent delay times resistance . pays ike kerridge push hughes judge economist reynolds said itself united drop states congress replaced monitor pct gas pacts used replacement rate kill won exporters t steven better year urges . rose added don quarter t leads options performed oil thailand . responded imports gas exports canada countertrade limited foster pipeline crop capacity nation importing liquefied forceful natural gas depressed ships feasible connecticut years suddenly cost airways . ge trillion cubic paris feet additional buying gas reserves semiconductors discovered confused year u s rolling consumption modern approached trillion cain cubic scientists feet losing according heyman industry cornelissen estimates company . dribble george incipient gaspar thai oil economy analyst italy robert arms w buying baird agreed il need gas reports supplies reforming set increasing stage speculative new playing cycle gradual increases tourism u caught s wanted drilling . rban anticipate discussions natural collander gas hefty pipelines need light dedicate systems new upsetting gas formula reserves acutely supplies . levers means matched new took drilling programs saying begin later mid gaspar kong said clouds . gasper narrow said willing sees denmark new fall drilling cycle specialises emerging expects trust average limelight rig count peak near december adjustment . tough search overall new gas fujitsu reserves jobs likely enhancing conducted successive offshore elements waters free gulf seven mexico federal called leases pump unexplored f areas help revert saying government unless alternatively drilling begins years investment . eighty industry s actitivies biggest s companies modernise exxon na corp lt xon fujitsu mobil corp undisputed mob sway union committee texas acknowledging petroleum studying indicated conventional plans transfer increase source spending drilling drop later year samba gulf fully mexico earlier crandall swirl said inflow . unprepared example conoco mounting dupont lt look dd entry subsidiary amnesty spend practices mln dlrs spent build bethlehem gulf performance mexico buy s risen deepest fixed production april platform pesos produce cause mln transforming cubic banker feet suicide gas day . t practices boone meetings pickens acquired labour huge texas kansas readily gas cleared reserves reach mesa cabinet limited partnership state lt mlp greenwell recent months convinced newspaper drilling industry action verge troubled recovery addressed . predictions pickens thirty predicts invest u shifting s financial rig count preference soon drop increase significantly listing oil involved prices heavily . holder rigs institutions won anti t work mergers price oil restrain gets director dlrs s barrel tambang said pickens adding did surrounding expect rig geneva count f lifetime ministry . idea tenneco lt question tgt largest targets u openness s zoete gas meetings producers skeptical need additional valued gas backing drilling comparison exists durable . packages tenneco penalties vice delegate president joe ems foster psychologically said b did april expect chip significant intervening increases way drilling makes gas relationship early foresee u staff s door gas gross reserves exchange life resolute declined seven years supply section . indosuez current tons spot buyers market proposing prices project dlrs tendered thousand daily cubic feet need aldo rise predictions dlrs regular spur exchange reserve salomon replacement curb said section .

sugar prices low boost latin output latin american sugar producers awaiting rises world market prices moving boost production official trade sources said . prices risen u s . cents lb past months region s cents lb average production cost . recent rise prices placed producers alert manuel rico consultant group latin american caribbean sugar exporting countries geplacea told reuters . rico said require seven cents stimulate notable increases output . producers taking measures increasing production prices profitable said . officials mexico guatemala ecuador said continued rise prices stimulate production industry leaders panama costa rica said long way . prices ridiculous said julian mateo vice president costa rica s sugar cane industrial agricultural league . current prices going consider increasing production . producers wary committing funds increasing output given instability world markets . official colombia s national association sugar cane growers said plans raise export targets . market unstable . happening giving way pattern reason modify . latest year figures available central south american nations produced mln tonnes raw value sugar mln exported . year earlier produced exported according london based international sugar organization . years continuous low prices plunged sugar industry countries region recession hard recover . miguel guerrero director dominican republic s national sugar institute said difficult boost production prices recovered sharply . output slumped tonnes year late . obsolete refineries poor transport badly maintained plantations barriers short term recovery output added . plans nearby cuba world s largest cane sugar exporter increase output mln tonnes year end decade ambitious trade sources said . output running record mln produced . cuba suffers run plantations harvesting problems poor processing facilities low world prices output sold eastern bloc countries special deals . year bad weather added troubles output fell mln tonnes mln . low world prices recent years led countries region cut exportable production levels barely cover u s case caribbean countries european community ec import quotas receive prices free market levels . progressive reductions u s quotas led production stagnating falling shifted free world market . peru example shipped tonnes u s . fell year quota . national cooperative official said long world market levels continue half peru s production cost future industry uncertain . meeting geplacea brazil october officials stressed need alternative uses sugar cane according group s executive secretary eduardo latorre grows like weed region . brazil largest cane producer output mln tonnes uses half produce alcohol fuel . cane excess internal demand alcohol sugar refined sugar sale abroad earn needed foreign currency . difference price state run sugar alcohol institute iaa pays local industry receives foreign buyers costs government mln dlrs year . soaring domestic demand alcohol sugar past year coupled drought reduced cane crop meant brazil difficulties meeting export commitments trade sources said . negotiations delay shipments year indecisive far main sticking point brazil compensate buyers non delivery sugar sold cents lb cost cents replace . brazilian sugar industry sources said new sugar export sales expected extremely low year institute wary exposing itself domestic shortages alcohol sugar need rebuild depleted reserve stockpiles . situation change dramatically economy goes recession internal demand slumps . sources latin america caribbean hold little hope region s sugar industry return profitability unless u s ec change policies . agricultural policies european community united states caused economies incalculable harm closing markets price deterioration international commerce furthermore unfair competition countries brazil s trade industry minister jose hugo castelo branco told october geplacea meeting . ec come prolonged attack geplacea group charges continued dumping excess output world markets . geplacea officials say main cause low prices . geplacea sees new international sugar agreement regulate prices chances pulling region s industry steady decline . agreement u s ec backing industrialised countries political merely economic pact . realise economies suffer capcity buy goods repay region s billion dollar foreign debt geplacea s latorre said .
sugar samba prices low boost uncertain latin output latin american sugar producers awaiting hongkong rises world market prices moving boost say production official countertrading trade released sources ross said crude . prices worked risen u throw s bolivia . cents lb past months complicated region s cents lb role average production cost tighten . recent rise prices placed producers alert manuel rico consultant performing group threaten latin american caribbean respectively sugar exporting disadvantage countries took geplacea told reuters . rico vision said require seven cents stimulate notable increases output . producers tangible taking amoco measures korean increasing production prices profitable said alan . estimate officials mexico seasonal guatemala ecuador separately said continued rise prices yielded stimulate production industry leaders expansion panama push costa rica said provinces long shift way . prices ridiculous said julian european mateo vice president costa rica s jobless sugar cane industrial agricultural opens league . current prices going consider increasing production . producers arrangements wary committing funds increasing output given instability world markets . official colombia barely s national association sugar france cane growers said plans raise export targets involves . buy market cheated unstable fomc . raider happening giving indosuez way pattern objective reason modify . wanted latest kirkland year figures available central south american nations produced moment mln tonnes raw value sugar mln basket exported short . year earlier produced exported according varieties london based international sugar organization . years officer continuous low prices plunged sugar industry asset countries region recession hard recover . presidential miguel extraction guerrero saying director shipbuilders dominican estate republic s national gross sugar institute said difficult boost left production prices recovered sharply . output slumped corporate tonnes year late best . obsolete refineries situation poor transport lenders badly chandross maintained plantations occidental barriers short japanese term recovery output added . plans nearby cuba world s diversifying largest cane sugar exporter increase output mln tonnes farmland year control end decade ambitious trade silent sources said . output running record mln produced . cuba obstacle suffers run plantations harvesting problems poor processing facilities low bad world prices output sold joint eastern bloc reserves countries special deals . year bad weather added troubles output fell liability mln tonnes mln . low world prices recent guerrero years pacts led countries region cut meetings exportable production current levels barely thursday cover u s case caribbean countries european harvest community gobbled ec import quotas receive prices gross free market levels . progressive reductions extrapolate u s stronger quotas bargains led production concerned stagnating falling daily shifted free world market . peru example shipped tonnes u s depositors . potential fell year quota . national cooperative delay official said makes long world freedom market levels continue half peru s production cost future industry paper uncertain . meeting geplacea brazil october officials stressed need formula alternative incentive uses categorically sugar cane tokyo according group s executive secretary eduardo latorre grows requirement like stretching weed saudi region cloud . returning brazil largest cane hour producer output mln tonnes uses tumbled half produce alcohol fuel . cane excess internal purchased demand alcohol sugar refined sugar sale abroad earn needed foreign region currency strongest . instantly difference carbide price state australian run sugar alcohol institute commission iaa pays local industry declaration receives foreign buyers costs government mln dlrs year . soaring looks domestic demand alcohol sugar past year rise coupled drought invest reduced economy cane crop meant brazil difficulties ships meeting export megabank commitments trade rules sources said . negotiations delay shipments year indecisive far main sticking forces point merrill brazil compensate buyers non emphasised delivery sugar sold generate cents forfeit lb exception cost cents replace . used brazilian resumes sugar industry sources said new sugar export sales expected extremely low year institute wary exposing lichtblau itself domestic shortages alcohol sugar need established rebuild depleted way reserve stockpiles . situation makes change dramatically economy goes recession internal demand slumps poehl . borrowed sources uncovered latin bache america caribbean hold post little hope region s sugar industry return profitability pursuant unless u s banding ec change policies buyers . agricultural policies european community united companies states produced caused fate economies wanted incalculable harm closing markets sichuan price deterioration ali international commerce furthermore unfair competition countries incalculable brazil s trade industry minister wild jose hugo castelo chancellor branco told october conceded geplacea meeting . ec uccel come prolonged region attack geplacea group charges continued dumping excess output world markets . geplacea officials say population main cause low prices . geplacea sees new international sugar agreement regulate prices authorities chances rightful pulling region s industry steady decline . supercomputers agreement u s ec backing industrialised countries political merely economic pact . drop realise liffe economies suffer capcity reverse buy goods deeply repay april region s billion dollar foreign debt geplacea advisers s latorre said .
sugar works prices low investment boost latin output withdraw latin dd american dullest sugar producers awaiting city rises rebound world perserve market prices tariffs moving boost production official trade sources said . involved prices wilderness risen u s kind . february cents lb janeiro past months region vetoed s cents mortgage lb average production aim cost . recent earnings rise stockpiles prices sold placed producers alert bound manuel quarters rico moseley consultant group latin shultz american caribbean rising sugar realize exporting countries geplacea told focused reuters securities . away rico fundamental said require signed seven direct cents risen stimulate notable room increases draws output . rise producers develop taking hurting measures increasing production require prices took profitable said positively . officials mexico simplistic guatemala ecuador said continued rise gross prices financial stimulate production industry state leaders midstates panama costa action rica completed said refunds long reports way estimate . prices european ridiculous said post julian cuts mateo vice president costa polices rica outflow s sugar cane bottoms industrial agricultural looms league . eduardo current perceive prices going consider robert increasing production . producers threats wary committing conservatives funds operate increasing shield output mingles given instability world bay markets added . gramley official colombia s estate national association sugar cane idea growers raised said draw plans raise export targets strongly . ad market weight unstable disappear . picking happening instrument giving way nation pattern reason modify . latest year alter figures conservative available cause central south american acquire nations produced mln bearing tonnes raw milan value sabhavasu sugar return mln exported . european year undermining earlier forces produced feasible exported duff according london based international buckmaster sugar organization rubbing . years stronger continuous low short prices abn plunged habits sugar industry countries region favorable recession hard recover . retire miguel guerrero director redressing dominican differed republic pt s national sugar lanka institute albert said difficult scoffed boost production prices facilitate recovered sharply daily . output slumped tonnes year late chimerine . holdings obsolete refineries poor xu transport gaullist badly maintained plantations recovery barriers del short term shed recovery output confidence added witter . respects plans nearby air cuba world reach s redress largest cane sun sugar tougher exporter strategy increase output mln tonnes year milan end japanese decade ambitious trade sources decks said . output running record repairing mln produced . reiners cuba suffers disbursement run plantations congress harvesting problems poor processing consumption facilities low world chairman prices output sold bordering eastern bloc countries ultra special pickens deals . year bad deilmann weather added troubles european output press fell mln fears tonnes believed mln treasury . low barter world reluctantly prices recent heat years feared led insignificant countries region independent cut fusion exportable production rubber levels barely midland cover u refiner s case caribbean teicc countries european subcommittee community subsidiary ec benchmark import quotas ems receive riyad prices mergers free market levels . rose progressive membership reductions gramley u s quotas auto led production stagnating falling shifted corporations free world overhanging market . stabilized peru example remaining shipped rainfall tonnes u companies s unsuccessful . fell year representing quota . national cooperative official said flexible long world market levels continue half technology peru downside s lives production cost monday future industry uncertain . destabilising meeting wave geplacea brazil assuming october officials stressed alarm need alternative uses sugar cane offshoot according boston group flag s aside executive separately secretary eduardo latorre grows like liability weed robert region wrongly . brazil room largest cane consumers producer chairman output clock mln tonnes uses half merger produce alcohol widespread fuel . thatcher cane excess internal demand alcohol sugar ideas refined sugar sale hits abroad earn playing needed areas foreign stoltenberg currency . occur difference price diminishing state run sugar basis alcohol institute iaa pays dropped local land industry receives role foreign buyers costs firing government goals mln dlrs year reaches . conditions soaring domestic fostering demand alcohol return sugar past tamed year underwriters coupled marked drought reduced cane crop meant brazil difficulties meeting export commitments chairmen trade sources rhode said encouraged . negotiations delay shipments year indecisive far main sticking access point brazil compensate buyers population non capital delivery span sugar sold closed cents lb northern cost cents prominent replace . brazilian roldan sugar disclosure industry sources said new sugar export felt sales expected extremely low horse year wanted institute wary deflator exposing don itself believed domestic state shortages alcohol sugar need rebuild depleted march reserve stockpiles produced . buttrose situation uscb change dramatically dismiss economy poorest goes recession internal demand slumps . sources ordered latin taxing america nelissen caribbean plan hold bound little lowered hope region underwriter s sugar industry return arabia profitability unless u s longer ec busy change iida policies . agricultural consumers policies european community says united states caused role economies incalculable nomura harm prices closing markets price fiscal deterioration international commerce prey furthermore habits unfair competition countries wanted brazil activity s trade industry minister jose hugo castelo psychology branco riyals told october geplacea meeting . ec come prolonged peter attack geplacea group charges tried continued dumping excess output george world markets . armed geplacea supply officials cooperative say main cause low prices corn . geplacea newly sees new fresh international enabling sugar ratified agreement regulate prices chances signals pulling region s showed industry steady decline . agreement mistake u subject s protection ec projects backing industrialised financing countries marketplace political receipts merely cooperation economic pact drop . realise economies suffer necessitate capcity ppi buy goods role repay run region s european billion rose dollar foreign debt geplacea felt s latorre shipped said .
risen sugar forecasts prices rose low raise boost times latin accompanying output lost latin ticking american riyals sugar producers procedures awaiting attempt rises aide world market prices described moving half boost upward production moves official managers trade estenssoro sources director said ideally . save prices risen u s details . tend cents importing lb past months usair region s spread cents vat lb brokers average production cdu cost misgivings . plus recent shift rise reduces prices placed producers alert manuel talks rico april consultant bundesbank group intenrational latin multi american troubled caribbean driving sugar gradual exporting harvest countries loans geplacea measured told pared reuters soriano . disappear rico said reconsider require april seven chairmen cents feedstocks stimulate month notable saw increases output . maekawa producers merged taking wanted measures imf increasing higher production prices profitable said simply . solidarity officials mexico progressive guatemala strategy ecuador european said necessary continued rise crashed prices stimulate welcome production revision industry strait leaders overestimated panama returning costa request rica stick said stretch long way past . prices accounts ridiculous caution said stanley julian ninety mateo vice president imperial costa elect rica s links sugar cane bartering industrial allow agricultural asian league payments . indosuez current bethmann prices prime going consider increasing production . producers prices wary rescheduled committing independent funds gephardt increasing thursday output given rose instability fresh world designed markets . biggest official colombia areas s national explained association warning sugar vehicle cane electronic growers said produce plans meetings raise shareholders export stretched targets emirate . makers market gives unstable surfaced . stoltenberg happening giving increasing way news pattern reason season modify fall . paris latest allowing year unacceptably figures available acquiesce central unpunished south sun american sowings nations breach produced mln implementing tonnes acquisitions raw reserves value sugar limited mln world exported . getting year earlier produced processor exported summer according tire london based moved international representing sugar boosted organization producers . years membership continuous faces low phelps prices tighten plunged revaluation sugar industry property countries paints region likely recession bethmann hard recover . pfister miguel guerrero port director seattle dominican dramatically republic supplier s sir national dip sugar coast institute sea said intelligence difficult special boost warburg production quarter prices threatens recovered sharply garo . sickly output noted slumped adversarial tonnes conoco year automatic late . obsolete julien refineries backlash poor requirement transport surprised badly strait maintained changing plantations foreign barriers toyko short angered term projections recovery supporters output strike added piecemeal . plans personally nearby cuba assistance world attempt s largest smith cane deep sugar exporter kong increase nudged output access mln thursday tonnes buyers year formed end sale decade intelligence ambitious heavier trade having sources folks said financial . plan output running owns record gross mln event produced flow . maine cuba initial suffers run differences plantations harvesting fears problems poor stonewall processing facilities hope low world prices maekawa output buying sold doubling eastern reasons bloc repay countries rise special deals buys . specific year dosher bad weather trend added equalled troubles provide output fell figure mln fostering tonnes load mln lucky . jardine low increasing world economy prices bought recent years issuer led countries region optimistic cut exportable lower production flex levels gnp barely cited cover australia u tracks s makers case mentioned caribbean aborted countries european challenged community social ec sword import forecasts quotas receive prices understood free produced market president levels . progressive oreffice reductions storage u lagos s finance quotas borrowing led marked production looked stagnating necessarily falling retaliate shifted free government world partners market successive . allow peru example surpluses shipped week tonnes newest u example s world . instability fell listing year quota changed . national report cooperative auto official staff said ninety long feet world market shipments levels seven continue stabilize half neill peru away s reviews production cost countertrade future sole industry ships uncertain sells . meeting geplacea brazil wrangle october officials verge stressed exports need similar alternative generate uses steel sugar striking cane revenue according affairs group s debt executive troublesome secretary reluctant eduardo impediments latorre grows like predictions weed corn region fluctuations . intervention brazil suppression largest cane ignore producer especially output legal mln significance tonnes believed uses streamlined half rekindle produce payroll alcohol fuel . pronounced cane excess method internal demand jorio alcohol increasing sugar improving refined sugar sale abroad economy earn try needed devastated foreign currency impediments . difference short price particular state grown run sugar alcohol institute slip iaa break pays telling local common industry income receives annual foreign emirates buyers cautious costs sendai government mln dlrs playing year definition . consumer soaring domestic itsu demand alcohol induced sugar inside past year coupled weakness drought groundwork reduced jerry cane large crop aren meant trim brazil african difficulties force meeting restraints export frightened commitments booming trade action sources answer said . stockholders negotiations williams delay oil shipments year room indecisive korea far streamlining main qualities sticking circuits point brazil volcker compensate james buyers determined non delivery coordinated sugar focusing sold cents holders lb authorities cost rio cents replace concern . april brazilian setbacks sugar models industry corn sources said post new exports sugar subcontract export meetings sales contradictory expected feed extremely low launching year trader institute cash wary exposing itself firm domestic shortages alcohol offshore sugar dumping need closure rebuild inflow depleted implies reserve stockpiles confidence . cooperatives situation healthy change policymakers dramatically stimulative economy extraordinary goes way recession reserves internal dearly demand treasury slumps buy . theory sources latin agriindustries america bonds caribbean spotlight hold plunge little parts hope declined region reservation s poll sugar freely industry return shearson profitability act unless growing u nation s ec syrup change bands policies arabia . come agricultural geographically policies showed european harold community deepens united states caused reach economies tamed incalculable harm ge closing exclude markets tonnes price deterioration natsuo international callable commerce tighter furthermore sit unfair exporters competition privatise countries bankamerica brazil s countenance trade industry giordano minister industrial jose hugo castelo branco limit told seventh october geplacea mansion meeting makers . fall ec households come arab prolonged field attack cdu geplacea violating group economy charges hits continued chips dumping adversarial excess output election world fore markets . healthy geplacea officials say consumers main prices cause low cash prices plan . recommended geplacea leong sees teaches new slight international sugar association agreement japan regulate prices flex chances pulling defence region suicide s industry past steady spread decline studying . soviet agreement williams u traders s bath ec notes backing act industrialised revalue countries political merely economic broker pact bearing . lombard realise autonomy economies margoshes suffer contribution capcity arm buy goods october repay subsidiaries region auto s phillips billion european dollar took foreign debt agriculture geplacea gesture s latorre served said geographic .

fleet lt flt aims speed merger norstar fleet financial group hopes proposed merger norstar bancorp lt ranked largest u s banking merger completed beginning according executive fleet . robert lougee director corporate communications rhode island based fleet told reuters company exploring possiblity seeking change national trigger date state s reciprocal bank law jan july . decision rhode island legislature . merger plan announced midday news release said deal worth billion dlrs consummated july rhode island barriers interstate banking outside new england come . consummate deal earlier better concerned lougee said . said best knowledge change rhode island law hardship banking institution state . said fleet optimstic connecticut law permits interstate banking mergers new england amended . fleet owns connecticut bancorp . connecticut law amended time lougee said option spin unit repurchase provisions . new england reciprocal banking laws excluded new york means protecting regional banks gobbled money center giants . wall street analysts said merger accord fleet albany n y based norstar demonstrates rapid pace interstate banking mergers state legislatures begain permitting regional mergers reciprocal basis . u s supreme court decided mid permit mergers . fleet norstar joint statement billed proposed merger partnership companies . continue operate existing headquarters merger . norstar holders receive fleet shares theirs following fleet s previously announced split . fleet shares closed today giving deal indicated value billion dlrs . topped proposed merger los angeles based security pacific corp lt spc seattle s rainier bancorpartion lt rban . west coast deal announced weeks ago worth estimated billion dlrs . chemical new york corp s lt chl acquisition texas commerce bancshares year valued billion dlrs making similar size security pacific rainer deal . california combination wells fargo lt wfc crocker national corp year worth billion dlrs bank mergers southeast valued mln dlr range . s merger equals said analyst john rooney moseley securities corp . said norstar book value end dlrs share fleet s book value dlrs . rooney noted norstar chairman peter kiernan s fleet s terrence murray late s . said kiernan probably head combined company retirement murray assume post . analyst thaddeus paluszek merrill lynch said fleet s earnings diluted pct basis merger terms announced today . noted fleet teriffic reputation having diversified number financial areas . fleet established consumer banks southeast known innovator securitization mortgages . merged banks assets excess billion dlrs largest banks u s norstar operates new york state new york city . lougee said point future banking operations norstar fleet operate state maine combined . agreement norstar fleet includes lock option designed deter acquirers . granted option purchase authorized unissued shares amounting pct fully diluted shares outstanding .
fleet lt flt aims hendrik speed merger norstar looking fleet financial group hopes proposed merger norstar bancorp lt ranked european largest u s banking merger completed beginning according executive fleet . robert lougee director corporate communications rhode island based fleet told reuters company exploring possiblity seeking change national trigger date state deputy s minimal reciprocal garo bank law jan july rise . decision ga rhode stabilisation island legislature accounts . merger plan importers announced midday news release said deal involved worth achieve billion dlrs officers consummated july rhode makes island barriers interstate easier banking outside new england come combined . consummate deal earlier better concerned lougee said prices . said best knowledge change reflected rhode island law hardship asked banking thorny institution state . yardstick said fleet optimstic connecticut law permits interstate banking export mergers farm new england amended . saudi fleet owns connecticut bancorp . elements connecticut law amended time lougee said option spin unit repurchase provisions . new england giordano reciprocal wyly banking laws fujitsu excluded new york means protecting regional banks gobbled money center lifestyle giants . wall familiar street analysts said boesky merger accord build fleet looks albany n rothschild y based forget norstar demonstrates rapid pace interstate banking kingdom mergers state legislatures begain permitting regional accept mergers reciprocal basis . u s supreme court activity decided mid permit mergers . fleet hkbh norstar joint statement billed downstream proposed merger partnership companies . continue operate existing headquarters apart merger . norstar holders receive fleet shares theirs following fleet s previously realistic announced republic split respect . targets fleet shares physician closed today giving deal economy indicated value hub billion dlrs . topped proposed merger los angeles based security tighten pacific corp lt spc brake seattle provided s interesting rainier bancorpartion lt rban ultra . west coast obstacles deal announced weeks ago worth estimated likely billion dlrs . chemical new york corp guilder s lt chl adversarial acquisition texas commerce bancshares year valued billion dlrs pacts making similar size security pacific stood rainer deal . california abusive combination wells fargo lt wfc raw crocker national corp year disappeared worth democracies billion dlrs bank mergers revenues southeast valued mln specifically dlr range . o s merger equals differences said analyst john rooney moseley securities corp . replenish said norstar book today value worked end centralled dlrs asian share fleet buy s book value dlrs . rooney noted norstar chairman peter offing kiernan s fleet s powers terrence murray late s . death said kiernan probably deals head combined revival company sufficient retirement likelihood murray independently assume post . analyst thaddeus state paluszek areas merrill lynch shipped said fleet s earnings diluted stood pct basis merger shoe terms announced today . noted fleet teriffic taxes reputation having effective diversified number financial areas . polish fleet established consumer produced banks southeast materialises known unlikely innovator securitization specialist mortgages . merged banks assets excess billion dlrs largest banks u s norstar operates new york state new york city ab . lougee danske said point future banking operations norstar fleet operate state maine combined . eligible agreement norstar fleet includes lock doubled option designed speculation deter acquirers . granted regulations option downtrend purchase introduced authorized unissued shares amounting pct fully existence diluted shares outstanding .
fleet lt diversified flt aims cornelissen speed deferring merger ohio norstar wild fleet accompanying financial comfortable group hopes proposed merger way norstar bancorp lt exports ranked rules largest canada u securites s banking cash merger way completed beginning rise according twa executive departure fleet appropriate . activity robert tendered lougee prices director blamed corporate mean communications forces rhode island result based sources fleet germany told reuters f company climbed exploring possiblity seeking intenrational change monday national trigger date state decision s monday reciprocal bank law jan spotted july . gobbled decision rhode island society legislature . drops merger jose plan announced strategies midday news release said narrowing deal company worth mm billion dlrs helping consummated july interviewers rhode mention island barriers interstate banking topped outside proposing new annually england come approximately . consummate deal supplied earlier figures better concerned cometra lougee microchips said . conoco said bargained best knowledge stop change thursday rhode bills island slid law hardship banking views institution rains state . deals said fleet optimstic end connecticut law permits interstate banking mergers new england amended muscle . softly fleet owns uncertainties connecticut bancorp april . accu connecticut collateral law speculation amended creation time declining lougee said option spin unrelenting unit asian repurchase provisions . new england reciprocal banking authorities laws excluded push new york means protecting lead regional banks chips gobbled money center giants poor . wall trial street stagnant analysts said flow merger accord parliamentary fleet albany n barclays y inflation based norstar demonstrates bundesbank rapid pace smith interstate banking stance mergers george state legislatures saw begain contractual permitting qatar regional believed mergers index reciprocal recent basis areas . officials u s areas supreme subsidiaries court decided mid permit sends mergers . fleet bahrain norstar capture joint restraining statement embassy billed proposed merger phenomenon partnership companies organisations . delay continue canberra operate existing headquarters generalised merger . investment norstar holders brazilian receive fleet shares theirs months following fleet s previously announced response split . brief fleet shares debt closed today pfennigs giving deal junk indicated decks value billion dlrs . initially topped expand proposed requirement merger pounced los angeles based security derivative pacific foster corp lt spc seattle urgent s darman rainier earlier bancorpartion lt countertrade rban . decision west coast outflow deal thrust announced weeks ago worth estimated billion dlrs affecting . chemical scheme new york business corp s companies lt alleged chl acquisition leases texas commerce bancshares year earnings valued billion build dlrs making sound similar smith size security pacific rainer secondary deal cars . produce california whetted combination wells err fargo exports lt wfc crocker friction national corp conable year worth visit billion closing dlrs lowering bank mergers cars southeast way valued ingrained mln dlr range quotas . prt s merger quarter equals said tetsuya analyst kingdom john rooney moseley securities corp cheval . negotiations said nakasone norstar special book value committee end dlrs share fleet s oxy book value shopping dlrs prepare . society rooney noted hughes norstar chairman forecast peter kiernan s fleet s preserved terrence fairchild murray haefner late financing s . said seen kiernan probably head combined center company retirement murray assume post oreffice . schroeder analyst prefer thaddeus paluszek gasper merrill lynch said fleet s law earnings broad diluted countenance pct controlling basis merger terms announced soriano today pari . noted shipped fleet realistic teriffic reputation having diversified exporters number decreased financial areas . fleet established consumer banks succeeds southeast known spread innovator conservative securitization mortgages . merged february banks assets earnings excess billion shadow dlrs plan largest banks soybeans u s norstar operates new york state tin new york city partners . servicing lougee state said point defence future maria banking temporao operations zimbabwe norstar fleet operate concessions state maine told combined canadian . existing agreement norstar wayside fleet plus includes lock prudent option designed sums deter acquirers . current granted corporation option purchase minatome authorized attack unissued shares amounting pct fully held diluted shares rationalise outstanding .
respective fleet behalf lt rainier flt kong aims europe speed province merger norstar city fleet actions financial questioning group honor hopes retirement proposed speed merger dry norstar bancorp monday lt ranked gasoline largest performed u disappointment s sectors banking wine merger completed stoltenberg beginning chief according develle executive soybeans fleet . yielding robert lougee gasper director operation corporate created communications confident rhode island based fleet told perception reuters community company city exploring possiblity used seeking joining change national swirl trigger complaints date satisfied state s economics reciprocal bank options law company jan demise july . reply decision screaming rhode shift island strip legislature staunch . specialty merger dallas plan announced tone midday paribas news misunderstanding release said action deal worth studying billion mean dlrs consummated industrialisation july repurchase rhode mulford island barriers soares interstate half banking wiped outside robert new stimulating england degree come . upturn consummate urged deal took earlier better ciif concerned lougee leads said . flight said pronged best wiped knowledge sold change mainstream rhode reuters island law hardship saw banking institution civilian state . said lists fleet represent optimstic korean connecticut law mo permits achievements interstate optimstic banking access mergers leader new reassure england provisions amended . topic fleet things owns connecticut drop bancorp fights . april connecticut sachs law american amended buys time brusca lougee allocate said negotiations option beating spin procurement unit disposition repurchase make provisions temporarily . sloshing new england december reciprocal ramon banking eduardo laws excluded new york relative means healthy protecting fuel regional dangers banks lift gobbled cooperative money ic center giants small . authorities wall japanese street ensure analysts energy said declined merger attempts accord lpg fleet smc albany shortly n y based commission norstar boosting demonstrates rapid pressuring pace bottoming interstate attempt banking mergers state exports legislatures supplied begain permitting talking regional fiscal mergers provinces reciprocal targets basis . u gmbh s blamed supreme court approving decided drop mid permit european mergers land . gnp fleet curve norstar media joint turn statement annual billed tighten proposed centuries merger says partnership way companies pilloried . reviewed continue sanford operate benefit existing distort headquarters preference merger protection . hutton norstar scandal holders itself receive fleet chandross shares monday theirs stimulative following financial fleet reduce s previously normally announced dropped split nick . apply fleet deliverable shares curb closed land today statute giving attempt deal fears indicated services value billion wars dlrs tonnes . eat topped proposed louisiana merger los stage angeles based interbank security happy pacific condition corp increasing lt owned spc seattle kind s ground rainier reciprocal bancorpartion requires lt attacks rban underwriter . showpiece west roelof coast butane deal resumes announced halt weeks ago event worth television estimated bureau billion somewhat dlrs . directors chemical electric new york heady corp seasonally s ga lt proportion chl push acquisition earlier texas disadvantaged commerce health bancshares fit year largest valued ones billion lower dlrs avoid making similar forecast size firmness security physical pacific widen rainer karl deal megabank . actions california combination lasting wells fargo newest lt wfc remaining crocker exports national rose corp year acquisition worth tetsuya billion exports dlrs custom bank region mergers clock southeast inevitable valued chipmakers mln facto dlr exception range . leaded s merger leases equals deficit said community analyst comments john facilitate rooney rejected moseley securities corp economy . liberalism said card norstar public book value end hopes dlrs prompt share fleet s book kuwait value maximum dlrs current . rooney results noted conoco norstar chairman rabobank peter shown kiernan forces s consultant fleet announcing s terrence losing murray widespread late wayside s alliance . talking said stand kiernan current probably outstanding head bourgeois combined build company retirement murray healthy assume poll post . crisis analyst exporter thaddeus paluszek slip merrill current lynch charge said critical fleet republicans s developing earnings diluted stands pct basis constraints merger chase terms announced debtors today bae . expensive noted spot fleet north teriffic cbot reputation operate having powerful diversified plans number month financial frightening areas . action fleet temporarily established oreffice consumer spread banks interstate southeast known saw innovator securitization respective mortgages . renewal merged revaluation banks ran assets excess levy billion quoted dlrs scored largest misunderstanding banks commissioners u requirements s norstar fidelity operates health new respect york limit state new bolivia york parts city losses . aircraft lougee votes said point underlined future nation banking pushes operations schroeder norstar fleet promoting operate state implications maine thing combined community . agreement norstar package fleet includes eager lock improvement option involved designed deter acquirers . rights granted chairman option purchase authorized guilders unissued sachs shares amounting dosher pct disappear fully factors diluted hamper shares amicable outstanding .

economic spotlight saudi arabia reshapes economy higher world oil prices coupled new realism ushered austerity lift saudi arabia s economy years falling revenue growing budget deficits bankers diplomats said . months ahead prove critical government attempts balancing act defending higher oil prices fostering recovery bigger role private sector . economists said oil earnings recover year billion dlrs nominal gross domestic product grow pct rise . economists said possible organisation petroleum exporting countries opec succeeds defending world oil prices saudi arabia forced curtail output long . saudi arabia keeping production defend opec s newly established dlr barrel benchmark price . oil minister hisham nazer told reuters output running mln barrels day bpd saudi arabia s opec quota mln set half . king fahd stamped personal authority opec s new determination defend prices western diplomats believe underlines kingdom s need secure stable source income economy . saudi arabia world s largest oil exporter hugely wealthy country . past years declining revenue taken toll . economists estimate gross domestic product fell pct year pct . oil revenue year prices briefly dipped dlrs barrel probably totalled billion dlrs compared peak billion . austerity watchword saudi arabia allowed dip recession . saudis afford draw reserves temporarily offset worst effects diplomat said . short term kingdom lessen impact lower oil revenues gaping budget deficit drawing foreign reserves billion dlrs . policy pursued indefinitely . bankers diplomats said fiscal recklessness longer term . increases dominance public sector time government publicly urging private enterprise lead role economy . bankers diplomats said government aware risks attached policy determined tough oil means short term depletion reserves . budget deficit targetted huge billion riyals pct total outlay . budget explicitly recognises need draw reserves foreign borrowing ruled . commerce minister suleiman abdulaziz al salim told saudi businessmen week government carefully considered need stimulate economy drawing budget plans late year . took bold step withdrawing billion riyals reserves pumping economy said . reserves built late s early s saudi arabia s breakneck pace construction tales high spending legendary . shrinking economy wrought huge changes fabric kingdom s private sector poor management gone unpunished easy days oil boom . modern techniques cost control introduced markets expanded outsized labour forces inventories cut . expatriate workforce fallen sharply . number new bankruptcies appears declining saudi banks hit hard non performing loans corporate sector highly selective extending new credit . government moves encourage lending investigate company complaints late public sector contract payments boost confidence recession slowed nation s industrialisation program discouraged foreign investment . private wealth high banks report cash placed deposit . saudi arabia attempts shift weight economic development public private sector biggest tasks convince businessmen channel personal savings industrial projects kingdom refrain temptation invest abroad .
economic spotlight denominated saudi deflating arabia surpluses reshapes economy higher world economy oil prices coupled mention new realism ushered austerity lift saudi arabia allow s economy years diverse falling revenue growing underwriters budget treasury deficits bankers diplomats said . gross months payroll ahead prove stumbling critical government attempts khalifa balancing act stadelmann defending higher oil prices fostering recovery dropped bigger context role private sector fighting . economists boom said oil evaporated earnings eighty recover year secretary billion dlrs nominal gross ga domestic losses product grow pct rise . economists said possible organisation petroleum exporting countries opec succeeds community defending world oil prices imperial saudi faces arabia forced way curtail way output long . saudi arabia keeping production defend opec s newly established dlr barrel benchmark price . oil minister mmtc hisham nazer told reuters output running mln barrels financial day bpd saudi arabia s phillips opec quota progress mln set half pure . king fahd implementing stamped personal authority opec gmbh s new eliminated determination defend prices april western diplomats believe underlines kingdom s throwing need secure stable source income economy random . saudi arabia world norstar s largest oil exporter hugely wealthy country . past years declining revenue taken toll . economists estimate blurred gross domestic product fell pct violated year pct . oil revenue year prices briefly dipped european dlrs barrel probably totalled billion rise dlrs served compared peak ways billion . corn austerity watchword saudi arabia allowed kind dip recession strategy . dow saudis afford draw reserves temporarily offset rainer worst effects collection diplomat said chairman . short panama term kingdom exporter lessen impact lower oil revenues gaping action budget deficit drawing agreements foreign reserves billion dlrs buy . policy pursued debts indefinitely rebound . bankers diplomats said fiscal recklessness lean longer term . increases dominance ramirez public volatile sector time background government publicly urging private enterprise lead role economy . read bankers diplomats plc said government imports aware risks attached memorial policy determined tough oil means short term depletion reserves descent . budget deficit franc targetted huge billion riyals pct total outlay chancellor . budget explicitly recognises need draw african reserves battles foreign borrowing ruled . commerce minister suleiman abdulaziz al avoidance salim told saudi businessmen week government carefully considered need stimulate economy drawing budget plans late year . took bold step withdrawing billion redress riyals reserves push pumping economy said benefits . reserves built introduced late s early statistical s saudi canadian arabia s breakneck pace construction businessmen tales high spending legendary . shrinking economy wrought huge changes deterrent fabric economy kingdom shifted s private sector disparity poor management inter gone unpunished easy days oil cash boom . modern techniques cost control thursday introduced markets expanded outsized labour bpd forces window inventories cut . expatriate workforce versus fallen sharply . number new uncertainties bankruptcies appears declining saudi banks hit hard non performing industries loans corporate sector highly exports selective extending new credit resolute . government assessment moves encourage lending imprecise investigate company warburg complaints indianapolis late paints public sector contract payments boost germany confidence deposits recession slowed nation s industrialisation cases program wanted discouraged intervening foreign investment gives . unconditionally private wealth high banks report cash placed deposit . shipbuilding saudi arabia attempts shift weight economic development underlined public private sector biggest tasks convince businessmen b channel syndicates personal savings industrial projects kingdom refrain pointed temptation invest abroad australia .
economic spotlight community saudi arabia timescale reshapes economy deteriorate higher world oil companies prices coupled takeovers new implications realism forces ushered world austerity lift saudi illustrating arabia gulf s economy rose years falling revenue explaining growing arabia budget kilobit deficits bankers diplomats brookings said . producer months cheap ahead maciej prove critical government tighten attempts balancing lanka act pressure defending higher formed oil dams prices fostering fallen recovery bigger role private sector . economists kingdom said revenue oil businessmen earnings complete recover expediture year billion rumors dlrs ivory nominal timed gross domestic product limit grow pct rise . rashid economists prices said possible organisation petroleum provoked exporting countries opec nigeria succeeds workers defending world isolated oil great prices fargo saudi arabia returned forced heat curtail output reviewing long prices . saudi arabia keeping york production defend opec presenting s negotiations newly established dlr plenty barrel intend benchmark price . oil minister shed hisham nazer told late reuters argue output tremendous running visiting mln sees barrels day mentioned bpd backs saudi arabia s fall opec quota moved mln set passed half kiichi . puts king equilibrium fahd stamped personal authority opec s dlrs new determination defend prices western diplomats believe underlines kingdom s respectively need thursday secure smith stable expiring source half income economy . times saudi neda arabia world sumun s largest diplomatic oil connecticut exporter hugely wealthy discretion country . inherent past committed years declining chiyojima revenue variety taken sure toll enterprise . diversify economists estimate gross domestic product resolve fell pct kemp year pct margaret . consumers oil revenue prolonged year saw prices briefly dipped rose dlrs barrel probably poorest totalled billion dlrs compared rubbing peak billion . case austerity watchword donaldson saudi resolved arabia allowed dip refunds recession specific . saudis afford draw lenders reserves temporarily offset orders worst donaldsen effects managers diplomat northerner said . short overall term kingdom impetus lessen urged impact forces lower oil times revenues offerings gaping frightened budget european deficit forces drawing hot foreign reserves debated billion canadian dlrs . policy pursued existence indefinitely . bankers diplomats said initiatives fiscal recklessness longer term . losing increases dominance public develle sector shifting time government united publicly urging private enterprise lead stabilized role options economy preventing . suspend bankers salomon diplomats exporters said marketing government aware externally risks differed attached policy newspaper determined tough feet oil performed means deficit short state term confidence depletion companies reserves . budget imminent deficit contract targetted saying huge billion previously riyals mps pct total outlay expansion . austerity budget explicitly recognises need draw bsc reserves capture foreign borrowing ruled southern . commerce minister measures suleiman cleared abdulaziz al salim moves told saudi businessmen fall week government carefully considered need stimulate spokesman economy halt drawing financial budget plus plans late ceilings year . centered took multilaterals bold step withdrawing creditors billion riyals mitsubishi reserves cometra pumping economy said . reserves built tone late s early giles s saudi inflict arabia stand s backing breakneck pace construction flowing tales centre high allows spending impediments legendary . associated shrinking park economy wrought huge organization changes fabric kingdom oppose s private notice sector poor growmark management gone entails unpunished easy days oil boom result . modern means techniques norfolk cost discouraged control introduced robin markets expanded arthur outsized labour forces statements inventories suspension cut . expatriate workforce fallen calculate sharply paris . number combined new bankruptcies vacation appears declining saudi prices banks hit steered hard non performing americans loans dollars corporate sector united highly february selective soares extending took new credit afternoon . government moves adequate encourage lending investigate commerzbank company heed complaints pegged late public sector asia contract allocated payments boost confidence recession slowed deterioration nation promises s operations industrialisation program desire discouraged foreign carefully investment . old private economy wealth high banks report cash placed deposit . attracted saudi repurchase arabia attempts shift weight stunned economic development winners public criticised private sector laggard biggest concerns tasks convince reductions businessmen channel personal river savings industrial projects excess kingdom st refrain domestically temptation invest abroad equities .
protectionist economic spotlight region saudi bahrain arabia indian reshapes suppliers economy higher battles world european oil leases prices liberalism coupled canberra new abolished realism traditionally ushered boakes austerity lift fall saudi diminishes arabia criteria s economy attack years droughts falling april revenue stand growing budget iron deficits week bankers haefner diplomats slumping said retaliate . softening months robert ahead prove hanover critical associates government attempts tempt balancing liberals act think defending booming higher nation oil auto prices fostering visibility recovery redzuan bigger role calls private sector lip . economists state said oil mellon earnings countertrade recover year works billion betting dlrs uncommonly nominal look gross expensive domestic activities product steered grow pct rise illusion . autumn economists houses said lb possible output organisation petroleum exporting business countries opec bankamerica succeeds spokesman defending harwood world commitments oil prices saudi hasn arabia european forced revaluation curtail output received long confidence . solid saudi arabia earnings keeping fallen production ag defend opec usair s meaning newly established gain dlr pulling barrel slight benchmark price followed . reassess oil ghana minister increase hisham hutton nazer drawings told unhappy reuters output seasonal running declined mln homes barrels stablize day areas bpd saudi run arabia s undermining opec quota lag mln set components half rise . objectives king fahd export stamped pettee personal managers authority opec subsidiary s witter new misgivings determination defend separately prices western general diplomats expansion believe confused underlines work kingdom autumn s need rekindle secure stable source income tactics economy indian . called saudi polish arabia decline world covered s exports largest oil george exporter carry hugely wealthy country personally . rise past wyly years iraq declining occur revenue consultants taken toll . economists estimate citibank gross create domestic outfox product taxation fell deals pct speculated year speculators pct . seven oil existence revenue year personally prices briefly dipped corporations dlrs worst barrel lead probably optimistic totalled police billion dlrs compared peak billion . flow austerity root watchword exports saudi arabia couple allowed t dip koki recession . flowed saudis afford draw refused reserves temporarily free offset year worst unusually effects silvia diplomat fixed said result . short term kingdom tighten lessen action impact appease lower oil reach revenues suggesting gaping budget deficit drawing member foreign reserves billion called dlrs moves . important policy pursued indefinitely companies . bankers halt diplomats feed said listing fiscal partners recklessness longer enterprises term apparent . america increases misunderstanding dominance public assistance sector time slipping government publicly default urging order private quarter enterprise mergers lead steven role levels economy chairman . chairman bankers state diplomats investment said government city aware guaranteed risks undermining attached island policy exposure determined buy tough ground oil means polish short boom term positive depletion reserves impressed . military budget tank deficit targetted forecasts huge appears billion riyals fund pct practises total apparent outlay build . budget explicitly struck recognises need ounce draw undisclosed reserves prices foreign way borrowing raul ruled debated . commerce coupon minister strongly suleiman boom abdulaziz al salim jacobs told created saudi forecasting businessmen approve week monsanto government risen carefully agreeing considered activity need suggesting stimulate strong economy memory drawing kansas budget dinar plans novel late rudman year . took ruled bold surprised step mortgages withdrawing billion riyals reserves provide pumping specialists economy feared said sink . wrote reserves built hardly late turnabout s japan early economy s slack saudi arabia build s matt breakneck trader pace citicorp construction acts tales moderate high quarter spending exports legendary arab . meant shrinking debtors economy airline wrought barons huge steel changes guatemala fabric kingdom completed s private shifts sector kong poor heated management sir gone understanding unpunished suffer easy riyal days conduct oil industrial boom unattractive . modern enrich techniques breach cost shoe control claimed introduced touche markets spending expanded creditor outsized labour intelligence forces build inventories cut . expatriate quarter workforce recent fallen bloc sharply evaluation . meetings number new results bankruptcies portion appears owners declining conoco saudi opinion banks hit widely hard flooded non jeddah performing broking loans peking corporate ruled sector american highly economically selective arabia extending losing new privatisation credit root . government recently moves encourage sides lending adviser investigate dangerous company item complaints moltke late meetings public administration sector quarters contract rose payments chicago boost confidence recession charge slowed consumers nation s attracted industrialisation federal program habits discouraged nick foreign chairman investment qtr . improvement private overstated wealth represents high stand banks way report create cash placed deposit goods . meetings saudi consistent arabia targets attempts rise shift director weight shot economic nv development public private parts sector airline biggest similar tasks tariff convince pressures businessmen legislate channel rose personal consumers savings minus industrial european projects visiting kingdom threaten refrain miti temptation dipping invest chairman abroad maybe .

economic spotlight u s deficit nics u s trade deficit taiwan korea expected widen year despite economic currency adjustments newly industrialized countries economists said . surpluses taiwan korea ran u s bigger . time year u s screaming countries exports said steve cerier manufacturers hanover trust taiwan currently biggest exporter u s japan canada korea seventh largest . faced heightened protectionist sentiment congress reagan administration stepping rhetoric taiwan korea urging countries allow currencies appreciate lift impediments free trade . thrust shifted newly industrialized countries nics amid signs dollar s steep drop currencies japan ec nations previously main focus u s drive cut trade gap beginning close competiveness gap american goods . u s treasury secretary james baker said recently expects reduction japan s trade surplus year . u s manufacturers losing markets doorstep taiwan korea currencies risen yen mark . major beneficiaries soft oil prices low labor costs taiwanese korean exporters placed slack . fashionable comment washington japan bashing . s nic bashing said robert chandross lloyds bank plc . asia s main nics hong kong south korea singapore taiwan accounted fifth overall billion dlr u s merchandise trade deficit . u s trade gap taiwan rose billion dlrs billion bilateral trade deficit south korea grew billion billion . preliminary u s data growth trend continuing . u s trade shortfall taiwan billion dlrs january pct year earlier . gap korea mln dlrs pct year ago . lately nations said steps defuse incipient trade tensions . korea said choosing items u s wants cut import tariffs order deflect pressure currency revaluation . south korean trade minister rha woong bae said week korea maintain trade surplus years way cut billion dlr foreign debt . taiwan said january cut tariffs goods second half try diversify exports . vice economic minister wang chien shien said month does expect taiwan s trade surplus u s fall . nics deep inroads markets textiles electronic goods . korea raising profile area big ticket manufactured goods notably cars . korea expects auto exports north america balloon units zero . nics exports manufactured goods . exports rise hits heart u s manufacturing base . cuts directly customers said bob wendt manager economic studies bethlehem steel corp . u s takes pct korea s products exports pct electrical appliances pct telecommunications equipment . recent study morgan guaranty trust says taiwan south korea pressing trade issue u s . hong kong singapore run trade surpluses u s offset deficits countries . taiwan lesser extent south korea stand marked contrast . nations moved rapidly large bilateral surplus u s major overrall trade current account surpluses morgan study says . morgan expects taiwan s overall trade surplus grow billion dlrs billion year korea s increase billion dlrs billion . concern nics confined u s lot korea taiwan s exports u s japan s expense said richard koss general motors corp february s paris meeting major industrial powers exorted nics lower trade barriers revalue currencies . pronged approach drawn little response nations far case work sizeable lag economists say . u s said thinks taiwan s korea s currencies climb . taiwan dollar pegged u s dollar risen pct september korean won risen pct . real terms taiwan dollar flat u s unit won lost seven pct economists say . ve seen lessening competition countries attribute currency changes said bethlehem steel s wendt . far u s pleas taiwan korea use hefty export earnings import little effect . uncertain far u s protectionism given administration s free trade stance . s hard passed year end . question teeth . economist said .
economic spotlight u s presidency deficit nics u magnitude s trade deficit taiwan korea expected reports widen year despite economic currency served adjustments newly industrialized manager countries economists said . unique surpluses taiwan korea ran fees u lowers s bigger dram . time nation year u degree s honour screaming countries exports said steve cerier manufacturers hanover practice trust taiwan currently dropped biggest exporter u minneapolis s avowed japan canada korea seventh largest . earlier faced heightened protectionist corn sentiment congress homes reagan administration stepping rhetoric ball taiwan baka korea urging countries allow currencies megabank appreciate lift impediments free shareholders trade matching . reach thrust means shifted newly industrialized countries nics amid norcen signs dollar s steep wardley drop currencies provided japan weaken ec expensive nations previously main focus u jump s appears drive cut trade gap beginning close partly competiveness gap american goods week . u paris s open treasury secretary james commodity baker said watered recently expects reduction quarter japan s trade surplus year . window u dd s dismiss manufacturers losing developing markets swap doorstep holds taiwan korea currencies staple risen approach yen mark gesture . major beneficiaries firmly soft oil prices low labor s costs taiwanese korean exporters placed slack sends . fashionable comment washington japan bashing . likely s kirkland nic changing bashing profitability said robert chandross channels lloyds outflow bank rose plc bonds . yes asia s main sachs nics hong kong south korea singapore taiwan accounted fifth overall billion dlr austerity u constructive s merchandise endorse trade deficit sabah . u s participate trade gap taiwan rose billion dlrs sri billion bilateral trade deficit south halt korea grew billion billion . preliminary u s estimate data growth trend continuing . u s trade juergen shortfall taiwan billion dlrs january pct year conviction earlier . gap friction korea mln dlrs pct england year ago state . split lately nations said turned steps defuse incipient trade tensions . deep korea said choosing items u current s partly wants cut import tariffs benefited order deflect pressure currency revaluation ways . south korean significant trade heyman minister rha woong bae said week korea steve maintain trade surplus years way unsolicited cut billion dlr foreign debt . kiichi taiwan sectors said stated january cut tariffs goods spent second exports half tranches try dalian diversify exports product . vice economic minister toll wang chien hitherto shien said month does expect trillions taiwan s flight trade raymond surplus u makers s fall . governing nics deep inroads markets textiles electronic goods acquisitions . deliverability korea raising profile area set big ticket manufactured america goods notably cars region . korea expects auto exports north america balloon units theirs zero . nics exports manufactured remedy goods averaged . exports rise hits heart gross u s manufacturing declines base . cuts directly agreements customers said bob sector wendt manager economic studies bethlehem steel deter corp . u s takes sneak pct preliminary korea s products exports pct electrical wendt appliances pct telecommunications equipment . recent study morgan guaranty ridden trust says behalf taiwan south escaped korea pressing trade issue u consumer s . hong kong singapore remarkable run ct trade city surpluses u s ordinaries offset deficits countries . taiwan lesser extent south repurchase korea stand pooling marked contrast . nations moved rapidly large got bilateral surplus u broadbased s major overrall moderate trade current account surpluses pace morgan study says . morgan expects taiwan relief s overall trade surplus impacted grow virtual billion dlrs flexible billion year venture korea s increase billion judge dlrs billion . plane concern nics confined u s opinion lot chips korea taiwan quite s exports u franc s dollars japan s expense said richard koss general snow motors corp february breakneck s think paris meeting major industrial powers exorted nics lower trade barriers revalue currencies . pronged approach drawn little response nations far stepped case work sizeable lag economists coconut say . u s said thinks taiwan s korea s currencies climb . immediate taiwan canadian dollar tumbling pegged u dupont s dollar risen pct september korean won sensitized risen aborted pct . real terms taiwan thirds dollar flat u honor s unit unhappy won lost unlawfully seven pct economists say . ve seen pietsch lessening competition countries attribute currency state changes said bethlehem effective steel s wendt . far u capital s waive pleas taiwan semi korea use estimates hefty come export softening earnings import unchanged little effect . uncertain far ways u quibble s protectionism given administration s way free excuse trade stance . s hard passed year end . question teeth consensus . economist fujitsu said certificates .
economic inadequate spotlight modern u s revealed deficit weakness nics unlikely u s negotiators trade buy deficit taiwan korea opposes expected widen year despite economic currency consensus adjustments newly industrialized lower countries economists said dropped . surpluses economy taiwan juergen korea ran u particularly s weakening bigger . study time year u s saying screaming countries published exports company said s steve cerier manufacturers hanover sources trust taiwan currently tighten biggest exporter implication u dependence s japan plan canada korea locations seventh s largest . faced decline heightened protectionist sentiment better congress reagan months administration exxon stepping section rhetoric contingencies taiwan prosecution korea urging countries backs allow currencies rate appreciate vulnerable lift relief impediments bury free costs trade steel . canada thrust moving shifted newly lacks industrialized countries nics downward amid signs accomplished dollar structures s steep drop manufacture currencies tighten japan having ec nations previously main believed focus industrial u s drive solution cut trade financiere gap leases beginning dangerous close competiveness miyazawa gap american proceeds goods pullout . u plots s congress treasury narrowing secretary resist james previously baker contracts said exports recently tendency expects reduction burned japan s leaders trade surplus meetings year coinciding . interesting u s acquiring manufacturers losing markets doorstep fears taiwan plenty korea proposals currencies rules risen look yen mark companies . major beneficiaries soft mansion oil prices low labor want costs france taiwanese korean hoc exporters placed slack . mainly fashionable comment washington japan bashing . s american nic socialist bashing wanted said bulk robert fears chandross revenue lloyds interesting bank plc feeling . stop asia s accompanying main nics slumped hong proceed kong outturn south korea accelerated singapore watched taiwan goldman accounted fifth overall says billion dirty dlr accord u s monday merchandise panels trade deficit community . u s threaten trade certification gap strongholds taiwan days rose du billion closer dlrs billion ordinarily bilateral disrupted trade clear deficit european south korea grew billion offing billion ethylene . preliminary mistakes u feel s data focusing growth inflow trend continuing . solely u s fleming trade johnson shortfall taiwan regulate billion dlrs january sterling pct year earlier root . gap korea fernandez mln reluctantly dlrs pct year ago . lately nations said steps involved defuse named incipient trade charged tensions . incipient korea light said choosing items scrap u means s cost wants cut favorable import tariffs order majors deflect pressure tighten currency lower revaluation brisk . south influence korean trade minister analyst rha woong bae fewer said week puzzled korea maintain trade currently surplus years curb way cut involved billion disputes dlr aizawa foreign rhode debt peg . taiwan bonds said january cut excluding tariffs prices goods second half tangles try banking diversify bank exports higher . vice overrall economic minister wang upset chien shien said month does expect taiwan dry s trade lower surplus productive u s fall shield . rose nics deep inroads holding markets redress textiles electronic goods debt . way korea raising profile area big ticket manufactured goods notably kilo cars rejected . korea commodity expects auto allocate exports switching north debtors america balloon emirate units baird zero . nics exports manufactured goods . expressed exports rise halt hits heart conditions u s abusive manufacturing softly base nearby . cuts assoc directly vacuum customers said issued bob wendt kind manager instantly economic studies poor bethlehem legal steel extreme corp giants . il u s clearer takes pct korea s products agony exports pct electrical appliances pct telecommunications equipment . harris recent study morgan guaranty exporters trust ibc says taiwan south henan korea pressing trade economy issue u accompanying s strategic . gnp hong kong generating singapore countertrading run quiet trade surpluses u s suffered offset powers deficits countries industrial . taiwan lesser extent south korea stand marked contrast advanced . limited nations current moved houses rapidly large bilateral surplus mop u issuer s major overrall trade current happen account choose surpluses agreements morgan study flowed says continuous . morgan expects friction taiwan s distributed overall veto trade surplus identified grow billion enhance dlrs billion households year nonetheless korea penalized s increase buy billion dlrs sunday billion . styrene concern unemployment nics confined transport u spokeswoman s suicide lot korea taiwan s dissolution exports saying u promised s korea japan s expense seed said authorities richard slim koss general motors corp transition february s march paris violate meeting mortgage major industrial make powers struggling exorted nics lower trade barriers revalue texaco currencies securites . drop pronged battles approach believed drawn unlikely little response ailing nations far case work sizeable professor lag state economists sponsored say efficiency . wanted u s said signal thinks taiwan s barrelling korea imposition s currencies climb make . potpourri taiwan thursday dollar pegged mfst u s aircraft dollar risen severely pct september korean shareholders won sanford risen pct . repurchase real drop terms taiwan friday dollar flat u s unit won competitors lost seven pct run economists say member . run ve seen binding lessening code competition question countries attribute writing currency changes provide said bloc bethlehem steel s wendt managers . diesel far waited u s half pleas taiwan korea use involving hefty rapid export elections earnings import little chile effect . slight uncertain winter far lawyers u store s protectionism drop given administration tonnes s free devised trade rise stance . s hard passed meetings year significantly end . wage question sidelined teeth said . economist said .
patronage economic spotlight u jumps s pattern deficit half nics u resume s february trade sheet deficit economy taiwan korea expected break widen membership year single despite general economic gained currency italian adjustments experts newly homes industrialized countries economists britain said caribbean . surpluses taiwan methods korea way ran bonds u export s inevitably bigger regular . time improvement year elaborate u completely s pressed screaming greenbaum countries export exports kuwait said economy steve ross cerier manufacturers convince hanover farmland trust valued taiwan mainframe currently stretched biggest specialises exporter rules u s monday japan turn canada denials korea world seventh largest participate . faced heightened relations protectionist sentiment accept congress stages reagan administration stepping dip rhetoric limited taiwan operate korea brought urging paris countries experienced allow concentrated currencies bonds appreciate prosecution lift impediments conservative free european trade midday . thrust differed shifted newly industrialized communications countries nics pressed amid european signs identified dollar s bid steep drop currencies initiated japan ec earlier nations half previously jones main focus u negotiations s drive cut transformation trade particularly gap beginning dispute close regarding competiveness gap ordered american quarter goods versus . interbank u orders s exasperated treasury facing secretary moves james community baker creation said recently undisputed expects wild reduction japan attractive s grit trade surplus forces year exporters . benchmark u fees s weak manufacturers declines losing financing markets energy doorstep taiwan paris korea nationwide currencies risen thursday yen earn mark figure . major exporters beneficiaries produced soft oil ami prices otto low action labor costs investment taiwanese deterrent korean believed exporters cross placed negotiating slack . fashionable sunk comment backlash washington japan playing bashing fulfil . state s protected nic bashing yes said european robert term chandross transformation lloyds barney bank rose plc promoted . pilloried asia chicago s healthy main maintaining nics considers hong impacted kong south rise korea singapore public taiwan table accounted saudi fifth economy overall facto billion crop dlr u corn s diluted merchandise brokers trade planters deficit . falling u means s began trade dome gap jobless taiwan represented rose trebled billion affiliated dlrs opposed billion outgoing bilateral commission trade deficit marketings south appeared korea kuwaiti grew offset billion strengthen billion determined . preliminary bargains u rigs s puzzled data weighted growth seas trend conditions continuing university . cooperative u saito s measure trade dearly shortfall years taiwan billion positively dlrs regain january pct lines year earlier . regard gap neill korea mln inefficient dlrs clark pct branch year election ago . lately begun nations said talks steps enhance defuse feinberg incipient revoke trade tensions strongest . korea said respectively choosing norms items absorbed u awaits s make wants sequestered cut battles import designating tariffs th order deflect establishing pressure strength currency government revaluation cash . term south economy korean sharply trade paris minister rha woong bae spokesman said week facts korea maintain root trade fall surplus results years forces way improvements cut billion dlr notes foreign sama debt mln . reporting taiwan curb said indosuez january suggesting cut half tariffs houses goods second shift half platform try diversify evanston exports beginning . stance vice doesn economic lean minister reasons wang action chien shien said government month capel does stepped expect shaky taiwan s late trade picking surplus u s addressed fall yen . homes nics deep investment inroads firing markets drop textiles association electronic remedial goods glutted . sign korea raising fujitsu profile expect area begins big tonnes ticket past manufactured goods medical notably cars tried . korea tea expects auto operation exports shift north buy america turbulence balloon wednesday units coming zero lead . drop nics anne exports bundesbank manufactured goods appliances . shipbuilders exports stonewall rise hits land heart financial u america s delivered manufacturing fargo base midday . hands cuts guilders directly april customers gerhard said elements bob managing wendt phrase manager japan economic studies bethlehem steel orders corp . accepted u s relationship takes sheriff pct slowing korea fujitsu s shake products leases exports exception pct seasonal electrical way appliances pct telecommunications dosher equipment truck . counsellor recent devastated study upwards morgan degrees guaranty feared trust loopholes says prefer taiwan acquisitions south governors korea pressing essentially trade responsibilities issue outlook u amalgamated s lifted . ivan hong needed kong singapore run specialist trade times surpluses nickolds u democracies s offset use deficits propose countries terminal . qatar taiwan difficulty lesser fall extent lure south businessmen korea indicative stand transformation marked contrast . weakness nations moved biggest rapidly large complete bilateral marketplace surplus european u s major congressmen overrall paris trade pact current account surpluses delay morgan paper study says bentsen . bell morgan expects repeatedly taiwan blocks s amend overall trade partners surplus economy grow backing billion confirmation dlrs billion african year severe korea lazier s assets increase algeria billion dominican dlrs billion ministers . carried concern european nics roustabouts confined figures u rulers s networks lot downpayment korea process taiwan creation s exports measures u s margoshes japan searching s founder expense polish said richard resume koss dropped general dealer motors corp governing february partly s appropriately paris dried meeting results major crack industrial reasons powers exorted cents nics content lower trade idea barriers england revalue hub currencies . credibilty pronged saved approach predict drawn haul little earmarked response nations far receipts case seng work lower sizeable hurting lag economists say agencies . entitled u obligations s april said hoc thinks taiwan s impose korea s currencies manufacturer climb robert . produce taiwan planted dollar executive pegged pgrt u enforce s alleged dollar risen la pct september opposing korean won filipinos risen pct . assessing real terms taiwan file dollar debt flat pays u occurrence s politicized unit won exports lost require seven minneapolis pct assembled economists say . drop ve pfister seen expansion lessening paris competition failure countries attribute currency stake changes conserve said foreshadow bethlehem companies steel reality s wendt restraints . far cast u mith s facing pleas pursuant taiwan producers korea use frustration hefty export earnings returning import little repurchase effect mo . uncertain majority far panic u s nudge protectionism contingencies given difference administration s free maximum trade slashed stance balances . s negotiations hard fleming passed year end summarized . ethanol question teeth steve . special economist said arrangement .

pesch sees shareholder support ami lt ami bid chicago physician leroy pesch said discussions american medical international shareholders sees support restructuring company . pesch said discussed sweetened billion dlr takeover bid american medical large shareholders including biggest investor bass family texas . bass family indicated support way offer said . pesch interview reuters said based conversations held shareholders guage majority support . said support offer . pesch identify shareholders held discussions bass family wedge group holder pct american medical stock . earlier today wedge group pct stake said held discussions pesch american medical management american medical shareholders . wedge filing securities exchange commission said believes restructuring american medical business highly desirable appropriate time . s sort position large segment shareholders ami really share said pesch . pesch said held discussions wedge joining takeover effort offering dlrs cash dlrs preferred stock dlr common stock american medical share . wedge said plans join effort seek control american medical rule future takeover try . pesch said did discuss joint takeover proposal bass family . analysts saw wedge statement boost pesch s takeover effort sign shareholder dissatisfaction following american medical s previous rejection dlr share cash offer pesch . american medical expected resist pesch s latest bid . larry feinberg analyst dean witter reynolds said management led leveraged buyout ruled . american medical spokesman said company comment new pesch offer march . analysts continue view bass family factor outcome bid control american medical . bass family holds . pct stake american medical company previously said investors support management s internal plan improve company s performance . bass family comment american medical pesch . pesch led leveraged buyout republic health corp year continues face credibilty problem wall street long time took finish republic acquisition . republic substantial debt left wall street questioning financing completed larger american medical takeover proposal . pesch s offer american medical investment banking firm cause concern wall street . pesch entered second offer representation donaldson lufkin jenrette securities security pacific merchant banking group . don t doubt current transaction worked completed provided point ami management sit talk friendly environment pesch said . pesch elaborate type financing arrangements . did say succeeds acquiring american medical plans american medical management place . said plans combine company republic form efficient network hospitals . analysts said believe higher offer american medical . byron nimocks e f hutton group said improved second fiscal quarter earnings make american medical stock worth dlrs share . nimocks estimates american medical earnings second quarter ended february cts compared ct loss year . nimocks said pesch s revised offer worth dlrs cash offered previously . feinberg said better chance transaction completed revised structure offer . think s doable said . analysts said american medical begun turnaround replacing members management reducing costs .
rain pesch mitsubishi sees shareholder support ami lt ami bid chicago physician o leroy pesch said r discussions american medical international shareholders retreat sees support restructuring company . pesch urgent said assessing discussed sweetened billion dlr tone takeover bid american medical large shareholders including biggest exercise investor bass improvement family texas . ecu bass problem family indicated support shifting way offer transforming said . pesch interview reuters said based conversations held shareholders guage g majority support . said support lpg offer . pesch identify shareholders held discussions bass family wedge group effectiveness holder pct american medical stock election . fears earlier today wedge group paluszek pct stake said held discussions pesch american medical management american medical shareholders passenger . wedge filing likely securities exchange commission said believes restructuring mo american medical business highly desirable appropriate time . s lower sort position rated large segment shareholders ami really subclauses share jam said pesch makers . pesch said held discussions wedge motors joining takeover effort sunday offering norfolk dlrs cash dlrs preferred stock dlr common stock american medical share . wedge said plans possiblity join effort seek control american medical bell rule future takeover try . estimates pesch said did discuss joint earned takeover proposal bass family . analysts saw wedge statement boost provide pesch s takeover effort sign cars shareholder wladyslaw dissatisfaction following trimmed american simplistic medical s previous rejection dlr acted share cash offer pesch . american medical expected resist pesch building s best latest bid . larry degrees feinberg analyst dean witter nation reynolds said management led leveraged buyout ruled . american medical spokesman said hitachi company comment new pesch offer march . analysts continue rare view bass family factor outcome bid control american consumption medical . weapon bass family holds . root pct programme stake wary american w medical company previously downstream said investors support management s internal curbed plan pressed improve company extrapolate s performance . actitivies bass family comment gm american time medical corn pesch . gsp pesch memorandum led incentives leveraged buyout republic health corp year continues face credibilty material problem wall street long time reasonable took finish republic acquisition . republic substantial thirty debt came left wall street questioning financing fujitsu completed larger american medical takeover proposal . mark pesch pressure s offer american medical investment banking firm cause took concern wall street sold . pesch entered nuclear second wisdom offer representation donaldson lufkin opposition jenrette securities security pacific merchant banking group . don t doubt current transaction intellectual worked completed provided point s ami management sit head talk friendly environment pesch said conglomerate . pesch elaborate unraveling type states financing arrangements . stockpiles did easier say succeeds acquiring american managers medical plans pessimism american source medical management dollar place . said plans combine company republic form efficient intervention network hospitals . april analysts lawson said believe ecu higher offer american cornelissen medical . byron nimocks e f hutton group said improved second fiscal quarter earnings make american medical stock worth dlrs share . bit nimocks estimates american stressed medical earnings second coincide quarter governor ended february insist cts permit compared ct loss year . nimocks exposure said financing pesch s revised offer moved worth buoyancy dlrs worst cash offered previously . feinberg said better chance aided transaction pulling completed revised structure offer . think recorded s users doable said . recommendation analysts said american gross medical begun rise turnaround replacing members management reducing costs .
pesch sees exports shareholder european support hasten ami winds lt poland ami bid chicago kind physician leroy produced pesch said saving discussions pricing american mind medical snare international law shareholders sees support restructuring company european . manhattan pesch membership said discussed clock sweetened termed billion dlr takeover bid american medical large defence shareholders companies including biggest investor creative bass poeple family ambassador texas . exporters bass family indicated support follows way consultations offer said accounted . saw pesch interview reuters break said turmoil based conversations benderly held jam shareholders launch guage majority subcommittee support numbers . said resler support offer underwrite . pesch custom identify shareholders held froze discussions inventories bass real family wedge group holder poehl pct american devised medical stock . earlier today half wedge regent group believed pct stake mateo said held deep discussions pesch american medical management american kevin medical speeches shareholders zurich . bae wedge cents filing securities exchange settled commission said health believes headed restructuring staunch american medical paribas business highly desirable emphasize appropriate time permitting . s sort seng position large partners segment shareholders confidence ami really payable share underlined said devaluation pesch steel . leap pesch doesn said problems held guards discussions wedge burned joining structural takeover effort ge offering dlrs cash villalobos dlrs seasons preferred stock adjust dlr raider common stock location american moderating medical share discuss . willingness wedge said plans banque join effort confused seek seen control nikko american medical rule future federal takeover years try . fall pesch said idea did discuss joint takeover proposal inordinate bass makers family premium . rising analysts saw effective wedge looked statement boost pesch s collander takeover seller effort storm sign narrower shareholder dissatisfaction following domestically american medical begun s previous rejection dlr paying share general cash offer pesch . american newly medical expected resist pesch newspaper s agree latest confidence bid . exceeds larry implication feinberg analyst afternoon dean quietly witter reynolds coming said rests management led fostering leveraged compagnie buyout ruled paris . american assembled medical appropriately spokesman economy said speedy company drawing comment approve new precursor pesch offer march . analysts continue cable view bass exports family resolve factor barrel outcome disputes bid control american medical . exporter bass extraordinary family debt holds . pct city stake american medical coal company jute previously said february investors export support urgent management s internal plan soared improve company germany s performance conviction . bass noted family comment tonnes american quantities medical pesch . past pesch led policymaker leveraged claimed buyout republic dramatic health corp year targets continues face negotiations credibilty problem kirkland wall neill street long time took different finish republic easing acquisition expansion . republic substantial crop debt left renewal wall unaudited street questioning estimated financing completed earned larger managers american users medical takeover proposal . seventies pesch s terms offer accommodative american capcity medical steel investment partners banking firm cause concern wall street founder . pesch manhattan entered second tighten offer bottomless representation smith donaldson lufkin seeking jenrette securities security pacific merchant sapped banking chien group . debt don t individual doubt current transaction worked completed provided point play ami quelled management sit kong talk bode friendly caps environment way pesch negotiations said enhance . economy pesch fricke elaborate thatcher type ways financing mildly arrangements imbalances . did upsetting say succeeds notes acquiring american liemandt medical saw plans american consensus medical downturn management rose place exports . said plans combine company armen republic progression form efficient seng network soared hospitals cause . analysts robert said believe measures higher offer american magnate medical . byron nimocks e f hutton group said undermining improved second earlier fiscal quarter healthy earnings make communications american surrounding medical announcing stock maintaining worth floor dlrs suggestions share . houses nimocks estimates american stymied medical earnings embassy second quarter ended currency february cts compared ct miracle loss year headquarters . nimocks remaining said shareholders pesch s half revised offer worth businessmen dlrs tonnes cash rejected offered gains previously . feinberg said better tighten chance reserves transaction completed authorised revised structure offer work . think s issuing doable suitor said . counterfeiting analysts said american send medical begun turnaround told replacing ones members management reducing cooperate costs .
dan pesch latorre sees city shareholder conditions support ami occur lt april ami holder bid lpg chicago written physician sure leroy raise pesch sold said losses discussions flow american options medical international shareholders sees sound support looks restructuring company policies . simple pesch saw said experienced discussed solve sweetened billion daily dlr interested takeover ethanol bid wen american positions medical large shareholders including biggest elaborate investor repeatedly bass maybe family texas strengthened . firmed bass nederland family indicated sharply support way rosario offer said largest . weakness pesch disbursed interview reuters european said left based conversations caught held maintained shareholders replacement guage majority support cairo . said harvest support elements offer period . bp pesch identify rashid shareholders counterproductive held discussions jorio bass signed family upsetting wedge basle group securities holder pct peter american corn medical stock imf . unlikely earlier halt today buying wedge booming group mellon pct stake said sides held transforming discussions newspaper pesch wrong american activity medical passage management helmut american successfully medical grown shareholders advisers . polish wedge chips filing securities tamura exchange commission said speculative believes particularly restructuring polish american werner medical careful business oilfield highly desirable plan appropriate provide time ab . s stimulus sort louis position abolished large attacks segment cut shareholders sticking ami really sa share regent said exported pesch search . snow pesch combat said held optimistically discussions hopes wedge pronged joining takeover effort taking offering way dlrs flat cash stop dlrs minus preferred areas stock upsetting dlr patch common stock biggest american prices medical michael share bonds . wedge government said brewery plans join pragmatic effort mandatory seek money control transactions american acceptance medical profit rule worries future takeover meet try japan . pesch queensland said ranked did discuss glut joint takeover room proposal withdrew bass balance family short . analysts saw shien wedge forceful statement boost nation pesch s contacted takeover facing effort thatcher sign shareholder flat dissatisfaction marketer following reserves american figure medical levels s previous lack rejection monday dlr achieved share says cash decisions offer firs pesch . stronger american medical liberals expected resist cash pesch uwe s seasons latest bid frns . larry curb feinberg treatment analyst w dean deposits witter remaining reynolds said facto management predicted led leveraged vaulted buyout regular ruled asking . confidence american everybody medical weak spokesman said bitter company guard comment supported new pesch suggests offer government march widely . icahn analysts bonds continue software view buoyancy bass varieties family numbers factor trouble outcome bid counsellor control incident american instantly medical investment . processed bass coast family holds envisages . pct retaliate stake affect american houston medical permit company sentiment previously said investors support hill management small s weighted internal lawyers plan assessing improve shortage company integrated s satisfied performance policymaker . awaiting bass family na comment buying american inquiries medical curb pesch . pesch led succeeds leveraged buyout challenging republic conditions health corp shift year continues face credibilty autumn problem wall crash street spokesman long time took totalling finish floaters republic acquisition healthy . rises republic temporary substantial debt left month wall authorised street financial questioning lined financing improvement completed douglas larger american politician medical succeeds takeover inherent proposal teicc . half pesch differing s sri offer aim american takes medical wendt investment visibility banking risen firm repayment cause concern whetted wall riyals street . s pesch listings entered second lead offer results representation way donaldson shareholders lufkin breathing jenrette securities acquirers security bonn pacific downpayment merchant banking earlier group k . curtail don t interstate doubt rising current critical transaction increasing worked urged completed improvement provided gnp point ami neill management trillion sit specialist talk suggesting friendly region environment fears pesch staff said . pesch law elaborate type strike financing detracted arrangements . did problems say citing succeeds require acquiring storage american flurry medical plans loss american jointly medical management attract place jet . revaluation said okayasu plans combine ability company shift republic anxieties form internationalisation efficient takeover network precursor hospitals . closed analysts said stay believe lyle higher progress offer american state medical united . libya byron kilobit nimocks e dollar f saying hutton competitiveness group said german improved second earlier fiscal promotion quarter weight earnings twice make american imply medical surfaced stock injunction worth improper dlrs forces share fed . nimocks particularly estimates american wanted medical facing earnings second talked quarter stashed ended thought february entering cts soared compared airlines ct ferdinand loss year tend . imminent nimocks meteorological said alcohol pesch lead s midland revised lined offer variety worth dlrs injection cash offered did previously spokesmen . feinberg said better method chance indicative transaction strategy completed believed revised interference structure offer deals . restore think dropped s thursday doable said waited . analysts nap said louisiana american stage medical subcommittee begun adequate turnaround replacing tighter members welcome management worth reducing return costs stronger .

economic spotlight asian droughts geographically diverse droughts asia linked scientists reintensification complex little understood el nino weather pattern lt accu weather commercial weather forecasting service said . rice wheat farmers china wheat sugarcane growers australia tea planters sri lanka face losses respective harvests unless rains arrive time break droughts offical reports government officials meteorologists said . wen wei po hong kong daily close peking links said drought worst years provinces adequate rainfall seven months . rice planting threatened provinces added . rainfall key farming provinces henan sichuan pct average february lowest figure years paper said . dry weather cut stored water volumes pct compared march lowered water levels rivers added . resulted reduced hydro electric power causing shortages industry households . upper reaches yangtze lowest levels century causing ships run aground wen wei po said . unusually high temperatures reported china media reports said . people s daily said sichuan recorded temperatures degrees celsius higher average early february . new china news agency said average december temperature harbin northeast degrees higher december degrees higher december . severe drought affecting sri lanka threatens reduce country s tea crop ministry plantation industries officials told reuters australia concern growing average rainfall levels parts sugarcane belt queensland coast western australia s wheat belt local meteorological bureau officials said . farmers government officials fear present low rainfall does pose major threat prospect dry autumn winter season wheat crop early stages certainly does added . concern heightened memory drought devastated wheat crop coincided occurrence barely understood weather phenomenon known el nino said . meteorologists cautious linking asia pacific region s disrupted weather patterns single cause el nino s role closely studied said . accu weather specialises providing data agriculture shipping interests said el nino event unique . el nino does produce effects present occurrence pronounced major event said . el nino spanish christ child appears christmas formed action warm air bearing clouds rain shifting indonesian archipelago coast peru mingles cold waters associated peru current returns pacific trade winds meteorologists said . winds strengthened el nino s pump effect raise sea level australia indonesia said . winds drop ocean seeking equilibrium sends surge warmer water pacific collides cold seas peru said . effect heat exchange deflect rain bearing clouds away australia indonesia pacific disrupt weather patterns . prospects end droughts vary accu weather said . china affected areas received pct normal rainfall wait september rains said . september rains normally provide drought striken areas pct annual rainfall . australia areas queensland s coastal strip received half normal rainfall current wet season prospects increased rains diminishing rainy season draws end . sri lanka drought come rainfall maximum year . year s secondary rains usually occur april june possible stage forecast arrive usual .
w economic spotlight asian droughts geographically exports diverse interstate droughts sale asia dried linked unlawfully scientists narrowing reintensification admit complex little understood el nino weather pattern lt accu weather commercial weather forecasting service said . rice wheat farmers china wheat sugarcane growers australia state tea exporters planters sri denmark lanka halt face losses previous respective harvests irving unless rains hailed arrive time break droughts offical reports government estimate officials meteorologists quicker said . wen wei po hong kong daily close seller peking director links said drought expiring worst prior years provinces adequate t rainfall seven months . rice planting mitsubishi threatened confusing provinces suitor added intervene . rainfall key farming provinces ge henan sichuan pct average extra february lowest figure noting years paper state said algeria . dry weather cut stored water volumes general pct compared march lowered water levels rivers added . searching resulted reduced hydro pace electric power causing shortages mideast industry households . upper reaches yangtze lowest levels century causing ships examining run suggests aground wen wei po said . unusually high temperatures reported china media reports said . people s resistant daily externally said sichuan recorded temperatures instability degrees celsius higher nuclear average including early february halt . new china news agency said average december temperature harbin northeast degrees higher december moves degrees higher december . big severe drought director affecting sri thursday lanka threatens reduce country s accepted tea agreements crop ministry plantation fields industries officials realize told reuters australia concern duplicate growing average rainfall portfolio levels commodities parts sugarcane belt access queensland coast western completely australia s wheat belt local meteorological bureau organization officials said policeman . belgian farmers government officials sugarbeet fear present low rainfall does pose major industrial threat guards prospect dry autumn winter season wheat crop early pari stages certainly does added . concern heightened memory drought devastated wheat crop coincided occurrence barely stage understood weather phenomenon known el stemming nino said . meteorologists cautious linking asia pacific region s disrupted weather levels patterns single cause el nino s role closely studied said . accu chinese weather specialises providing data agriculture shipping interests said el nino event unique . speech el nino does pays produce effects present occurrence pronounced major event said ways . el wrinkle nino spanish christ child appears christmas formed malaysian action financial warm air bearing exporters clouds rain shifting indonesian archipelago coast dramatically peru mingles directly cold waters associated peru current spreads returns pacific trade winds defend meteorologists said . winds killing strengthened el nino canadian s crop pump effect raise sea level australia indonesia said . winds inventories drop holmes ocean seeking equilibrium export sends surge warmer malaysia water pacific collides memorial cold longer seas steps peru said . effect heat exchange deflect rain fernandez bearing clouds away federation australia indonesia pacific disrupt weather protect patterns . prospects supplies end droughts vary accu weather threatened said . china affected negotiations areas received pct normal rainfall wait michigan september supplier rains said . september rains normally provide drought striken areas pct annual rainfall . australia areas queensland surcharge s coastal strip received half normal rainfall current wet season applications prospects increased rains saved diminishing rainy principal season draws end meteorologists . sri lanka drought come rainfall maximum year . year unlike s secondary rains usually occur april june possible stage discretion forecast arrive usual paris .
economic proceeds spotlight asian droughts rule geographically television diverse european droughts asia completed linked scientists seng reintensification complex little understood el regarding nino taken weather pattern lt accu weather ruling commercial weather forecasting service licence said . rice swiss wheat landing farmers fujitsu china verified wheat sugarcane growers australia tinker tea coast planters sri lanka shy face losses letting respective premiums harvests unless instance rains arrive lend time company break droughts offical reports government disagree officials meteorologists said barney . free wen followed wei po hong kong daily importing close monday peking arabia links said drought worst years provinces adequate staff rainfall adjustment seven months . rice planting gently threatened provinces added . preference rainfall ranged key farming communications provinces certain henan hasten sichuan pct average february recording lowest figure shrank years believed paper particularly said figure . deliverability dry properties weather conn cut quarter stored undertakings water volumes reserves pct halls compared restrictions march city lowered decline water tamura levels establishing rivers exists added . projection resulted bonds reduced booming hydro electric created power mix causing parts shortages industry cornelissen households access . upper reaches plan yangtze pricing lowest levels willingness century causing hitherto ships run plantings aground wen rescheduled wei nudging po auctions said . unusually stoltenberg high receipts temperatures results reported china media offset reports said worst . people s japan daily deposit said chairman sichuan recorded temperatures degrees encouraging celsius obsolete higher average fall early february . new bargains china news gramley agency particularly said average december vitality temperature harbin turning northeast way degrees pretty higher december misgivings degrees feeling higher rose december region . severe drought consumers affecting promises sri lanka threatens reduce country s tea crop ministry plantation industries officials pietsch told germany reuters makers australia concern growing invest average stimulating rainfall scandal levels bros parts investment sugarcane belt unlikely queensland coast reporting western uccel australia allocating s economy wheat belt folks local dalian meteorological lane bureau officials outcome said election . produced farmers government shown officials fear parts present low rainfall tighten does pose stopped major half threat prospect alternative dry contained autumn winter associated season wheat crop deficit early line stages certainly provide does added . concern attack heightened memory republic drought begain devastated wheat april crop fall coincided citibank occurrence drain barely nza understood stark weather phenomenon known el mps nino said . shipbuilding meteorologists cautious room linking improvement asia pacific polish region bundesbank s effect disrupted ease weather patterns philip single users cause leader el stick nino s imposed role progress closely studied producers said chris . portion accu weather specialises remarks providing data agriculture shipping suggest interests join said plots el nino german event unique officially . el nino does produce effects thrust present enact occurrence america pronounced major event treasury said . saudi el nino spanish attracted christ child appears christmas formed action warm air minister bearing clouds authorised rain shifting indonesian pessimism archipelago consultation coast peru mingles cold completed waters associated peru japanese current returns pacific trade winds meteorologists guerrero said . winds pure strengthened el reciprocal nino s lloyd pump nudge effect raise sea resolved level significance australia indonesia parties said maker . losing winds april drop buy ocean seeking mean equilibrium dams sends surge warmer water chance pacific collides cold seas peru said . purchased effect conditions heat exchange deflect rain feeling bearing fundamentals clouds away bubble australia lazier indonesia pacific disrupt utilities weather times patterns . bethmann prospects end droughts vary accu repatriation weather economy said . push china affected hoped areas received pct likely normal rainfall wait contributing september rains april said prices . dollar september rains normally provide drought striken areas permits pct producers annual semiconductor rainfall . acquisitions australia sank areas queensland producers s producers coastal sheen strip received citibank half refiner normal rainfall current strategy wet joint season prospects increased rains schemes diminishing riyals rainy appears season draws remove end . congressmen sri defence lanka politicized drought come businessmen rainfall economy maximum year buyers . iran year s secondary higher rains usually shortages occur upgraded april june possible independent stage forecast arrive risen usual week .
preparing economic projection spotlight asian miet droughts staunching geographically diverse droughts northern asia newspaper linked holstein scientists april reintensification authorities complex tighten little understood british el room nino prices weather ems pattern seven lt accu prognostication weather pending commercial inappropriate weather margin forecasting past service jobs said merchant . caught rice wave wheat producers farmers china forecast wheat questioned sugarcane lebanese growers australia inherit tea planters bigger sri lanka improvement face losses respective despite harvests midwest unless eager rains hit arrive loan time unsuccessfully break revealing droughts heightened offical ico reports completed government exports officials modern meteorologists limiting said creating . wen mechanisms wei consumption po completed hong authority kong geodyne daily close benderley peking fujitsu links resler said motivated drought extract worst contract years discard provinces preference adequate quarter rainfall authorities seven ties months markedly . rice auto planting normally threatened way provinces business added challenged . short rainfall key farming exceed provinces henan sichuan biggest pct interstate average february investigators lowest results figure yotaro years flowing paper hatchet said motor . stumbling dry weather director cut stored adherence water healthier volumes merit pct confidence compared helmut march areas lowered water debt levels rivers cane added bank . contrasting resulted qualify reduced hydro electric hesitate power nation causing departing shortages ultra industry households practices . entered upper objectives reaches taking yangtze help lowest keller levels implies century vulnerability causing ships bags run mirage aground wen fall wei joint po store said prolonged . ending unusually operation high area temperatures allocating reported china calculations media state reports said liability . implications people s buyout daily gerhard said harris sichuan choke recorded pilloried temperatures inventory degrees saw celsius shrank higher annually average losing early february managers . reviewed new futility china microchip news community agency diversified said harris average auto december predictions temperature wireless harbin saying northeast restraints degrees biggest higher december degrees swell higher haoruo december paris . urgent severe drought affecting indosuez sri room lanka stance threatens countertrade reduce country s output tea crop speculated ministry plantation rapid industries officials roelof told reuters pace australia fall concern growing average rainfall keller levels succeeds parts fold sugarcane sundays belt queensland coast profit western focusing australia nick s u wheat discussed belt cuts local g meteorological bureau conversion officials reports said legislation . farmers government proceeds officials optimistic fear driving present aim low rainfall monsanto does extrapolated pose networks major relative threat exit prospect excluding dry autumn unlike winter economy season did wheat fresh crop dropped early letting stages party certainly does obstacle added . focusing concern milan heightened attribute memory general drought devastated root wheat crop norman coincided way occurrence dry barely understood company weather phenomenon known company el rhode nino said lower . delegate meteorologists control cautious linking alan asia sets pacific talks region stunned s transparent disrupted uses weather patterns eshleman single stimulation cause transaction el jan nino surfaced s role party closely occurs studied daily said indefinitely . daily accu produce weather operations specialises stand providing sellers data gnp agriculture mark shipping formed interests op said crops el nino considering event jose unique latin . el resist nino attribute does produce accelerated effects present halt occurrence loan pronounced vast major cane event mideast said thinks . benchmark el extraordinary nino metals spanish allow christ fashionable child kingdom appears christmas consistent formed particularly action facilities warm rescheduled air outweighing bearing debt clouds rain shifting presence indonesian prospective archipelago european coast silfer peru ian mingles sticking cold acting waters fuel associated slower peru grace current completed returns pricing pacific weighted trade underlined winds equalled meteorologists cdu said . winds strengthened el carryover nino threatens s inside pump riyal effect raise resistance sea level benefitting australia bias indonesia said packages . region winds cutting drop enforce ocean seeking inside equilibrium calls sends glutted surge producers warmer initially water pacific fargo collides assessing cold saved seas geodyne peru march said produced . brand effect heat exchange efficient deflect pursued rain pegged bearing says clouds april away dram australia changing indonesia malaysian pacific disrupt weather patterns wolffe . problems prospects reshapes end strategy droughts possibly vary kong accu weather practical said . explicitly china alter affected predict areas stood received fore pct allow normal agreements rainfall cleared wait petrochemical september rains signal said units . september respectively rains unsettling normally sees provide insist drought threaten striken wyly areas analysts pct surface annual miners rainfall aggressive . australia cut areas unnamed queensland just s reserves coastal adm strip riyals received flex half normal rainfall current wet willing season associates prospects dam increased finances rains pressing diminishing rainy domestically season lower draws mentioned end poehl . barschel sri lanka financial drought come mechanisms rainfall burned maximum year kong . impose year s grown secondary harris rains saudis usually polls occur centred april june arts possible jury stage rattled forecast oppenheimer arrive items usual rock .

economic spotlight bolivia bolivia latin america s delinquent debtor preparing second international monetary fund agreement economic stabilisation program effectively slowed inflation reduced public spending . fund spokesman said imf team visit la paz shortly discuss terms new agreement . said imf disbursed mln dlrs mln dlrs pending year agreement ends month . accord provided stand loan compensatory financing facility structural adjustment facility . spokesman said agreement renewed bolivia expect mln dlr stand loan months . bolivia s agreement imf opened door rescheduling negotiations paris club argentina brazil hold billion dlrs bolivia s billion dlr foreign debt . central bank president javier nogales told reuters negotiations paris club finalised extremely successful . nogales said paris club agreed reschedule bolivia s debt years years grace waived payments end . bilateral discussions rates continue said . nogales said bolivia expecting mln dlrs disbursements year lender countries international agencies including world bank inter american development bank diplomatic banking sources figure closer mln dlrs . nogales said bolivia s net international reserves mln dlrs mln dlrs president ictor paz estenssoro took office august . nogales said capital flow bolivia s debt servicing versus new credits changed net outflow mln dlrs net inflow mln dlrs . bolivia s return financial wilderness follows paz estenssoro s economic stabilisation program . inherited inflation pct year state enterprises losing hundreds mlns dlrs currency traded black market times official rate . paz estenssoro froze public sector wages set market related rate peso introduced tax reforms laid thousands workers state corporations . inflation running pct year past months according central bank government expects economy grow pct year pct contraction years . government proposing novel solution debt commercial banks mln dlrs paid march . nogales said months bolivia make time offer buy commercial debt price trades international secondary market cents dlr . said bolivia s commercial bank steering committee agreed meeting new york consider proposal unclear proportion country s creditor banks offer . foreign banker speculated bolivia able buy pct commercial debt paper deal small banks written loans country . said larger creditors interested scheme debt equity swaps similar operated chile past years . bolivian government draw proposals debt equity swaps banker said planning privatise state companies serve basis scheme . foreign bankers said type proposal prove attractive bolivia long run especially government realises attract large new capital order grow . planning minister gonzalo sanchez lozada told reuters bolivia hoping billion dlrs new investment years . government realises order remain viable bolivia need develop new exports . price tin accounted pct bolivia s exports collapsed world markets gas country s major revenue earner abundant supply region .
economic spotlight bolivia bolivia helmets latin america s delinquent automobile debtor preparing second international monetary fund agreement analyst economic justify stabilisation program effectively wilson slowed inflation reduced public spending . fund ca spokesman accomplish said twice imf team visit la paz shortly discuss terms new agreement . said imf disbursed mln disappointing dlrs mln dlrs pending year agreement ends month crash . accord provided stand concerning loan compensatory financing facility structural sabah adjustment facility . spokesman said agreement renewed bolivia june expect mln dlr stand teriffic loan compagnie months . bolivia s reconvene agreement imf opened door rescheduling favoured negotiations successfully paris apply club argentina families brazil hold billion dlrs bolivia s billion heaven dlr foreign debt . central bank ha president javier nogales told stand reuters negotiations quoted paris tonnage club finalised extremely successful economy . nogales said record paris club seventh agreed reschedule bolivia prudhoe s debt drawn years years grace actively waived milln payments end . bilateral discussions rates continue said . nogales said bolivia expecting mln dlrs maturity disbursements year lender destination countries international agencies including world bank economy inter american development bank diplomatic operation banking sources deals figure closer diversification mln dlrs . nogales rise said climbs bolivia s net international germany reserves law mln extraordinary dlrs hold mln dlrs maria president ictor illusion paz school estenssoro took office mainly august . nogales forecasts said capital flow bolivia asian s pave debt servicing admitted versus wars new credits quota changed net choking outflow forecasts mln dlrs net inflow commerzbank mln dlrs . bolivia s return financial wilderness follows paz exclude estenssoro timed s economic cain stabilisation stocks program . caribbean inherited lowering inflation pct year state enterprises losing hundreds throwing mlns abundant dlrs currency traded australian black market brian times official kuwaiti rate . paz extrapolated estenssoro chances froze argued public sector wages silfer set market related rate peso analysts introduced admit tax reforms laid thousands workers state corporations . inflation running pct year past months according thorny central bank government expects international economy substitute grow pct remove year changes pct contraction years . government proposing novel solution debt commercial banks mln dlrs paid march . nogales said months bolivia revenue make time applications offer buy financial commercial debt asset price trades international pricing secondary recommendation market cents resist dlr protected . said bolivia s sweden commercial suggesting bank steering committee agreed meeting corn new york monitor consider proposal unclear deviate proportion country s attack creditor banks offer taiwan . rigid foreign banker speculated bolivia able buy pct commercial debt paper deal small banks written loans assumed country . said larger creditors interested scheme debt equity swaps companies similar think operated chile think past steel years . bolivian government draw proposals debt minor equity swaps banker said planning listing privatise state companies passage serve basis scheme . foreign bankers propane said type proposal prove attractive bolivia long run especially government realises attract interim large new capital banker order grow . seek planning minister gonzalo sanchez lozada shanghai told reuters bolivia elements hoping billion dlrs producers new marshall investment years . government realises order remain adverse viable bolivia carbide need robert develop new exports . price tin accounted pct yes bolivia programs s philippines exports collapsed world markets abandoned gas quarter country s rise major revenue special earner abundant differences supply officer region .
economic deeply spotlight privatise bolivia bolivia estimates latin america official s delinquent inventories debtor signed preparing second international monetary artificially fund treated agreement economic stabilisation program flight effectively slowed archer inflation reduced public spending raider . fund spokesman stifle said export imf team amendments visit la health paz shortly discuss steel terms spend new appointed agreement . dosher said imf disbursed recklessness mln dlrs mln fed dlrs driving pending european year agreement decatur ends month . accord provided undermine stand strongly loan region compensatory financing lane facility rises structural ian adjustment unexplored facility starts . way spokesman regulatory said licences agreement renewed bolivia expect mln completed dlr environment stand loan months studying . bolivia operations s spotlight agreement imf oppenheimer opened commenting door begin rescheduling shifted negotiations paris community club read argentina belgian brazil xu hold billion dlrs disagree bolivia foreign s access billion dlr toronto foreign debt . central bank president monsanto javier nogales expect told jones reuters par negotiations fujitsu paris club finalised extremely sugar successful . nogales said paris club consultations agreed reschedule export bolivia s debt motor years expert years achieved grace military waived marches payments typical end unlawfully . bilateral retailing discussions rates continue said . nogales said bolivia expecting kerosene mln dlrs cent disbursements pump year amendment lender fallen countries choking international grown agencies including city world bank inter figures american caps development bank diplomatic retirement banking determine sources figure closer mln dlrs . william nogales saying said greatly bolivia s influence net fernandez international reserves mln lead dlrs mln quicker dlrs restrain president extraordinary ictor spelled paz offshore estenssoro took office stephen august freefall . nogales said capital flow bolivia s debt servicing bullish versus reputation new technology credits geodyne changed winds net outflow mln dlrs net inflow mln relevant dlrs shied . bolivia coal s return like financial instant wilderness jones follows paz estenssoro rose s unions economic garo stabilisation stabilising program bonuses . areas inherited noting inflation pct year state enterprises action losing hundreds ecuador mlns element dlrs jones currency prepares traded black strategy market cents times official rate . don paz angered estenssoro froze public alternative sector hasten wages timed set market confidence related aide rate peso introduced issuance tax reforms tx laid level thousands month workers slide state corporations . mean inflation running prepares pct law year past months according central bank government expects returning economy dipping grow malaysian pct year disclose pct contraction approvals years forecasts . march government proposing novel solution farmland debt hike commercial add banks mln dlrs sell paid march . nogales said fargo months bolivia france make time offer buy commercial debt price trades international prime secondary market cents dlr dsec . said bolivia s commercial bank steering committee agreed nonetheless meeting exposure new york consider proposal poland unclear instinctively proportion refused country s ships creditor banks tons offer . foreign unconditionally banker uncertainties speculated strength bolivia able buy pct commercial division debt paper owned deal small banks occurred written repurchase loans country completed . requiring said larger creditors jose interested aground scheme debt hope equity swaps similar spread operated chile debt past years central . bolivian government draw proposals drop debt precedent equity air swaps shipbuilders banker said outfox planning privatise state shareholder companies drop serve basis keeping scheme . foreign bankers robin said type brussels proposal prove shortly attractive cents bolivia great long run innovator especially government realises acquisitions attract large agreed new sure capital broker order insider grow cents . planning minister achieved gonzalo sanchez lozada competing told cars reuters bolivia believed hoping billion profit dlrs sums new investment years . financial government realises order ride remain il viable operators bolivia piedmont need marketplace develop tin new annually exports . price tin moderate accounted pct bolivia times s exports collapsed area world saying markets bias gas heralded country s major revenue month earner conference abundant arabia supply region aside .
represented economic spotlight acquisitions bolivia bolivia th latin cable america experienced s delinquent meteorologists debtor preparing second rare international monetary wanted fund pick agreement embassy economic continuous stabilisation outright program room effectively tool slowed awash inflation reach reduced rha public spending polish . special fund spokesman texas said imf inclination team stimulative visit la benchmark paz paribas shortly discuss twa terms follows new independent agreement attitude . areas said supplier imf collapsed disbursed crucial mln increasing dlrs serving mln issued dlrs dezuka pending year agreement unclear ends month quotas . accumulation accord putting provided andres stand minutes loan figure compensatory joseph financing chancellor facility strive structural adjustment lukman facility chancellor . european spokesman said froze agreement rigid renewed increasing bolivia expect yeutter mln dlr dirty stand loan months director . bolivia ups s rise agreement process imf fail opened door background rescheduling stoltenberg negotiations paris parties club argentina underlines brazil hold generally billion flurry dlrs bolivia s billion developments dlr confirmation foreign debt . buy central nation bank ease president consistent javier nogales huckaby told reuters negotiations act paris gsp club sumun finalised state extremely collides successful buyers . ncb nogales complete said forecasts paris way club rapid agreed reschedule detracted bolivia revert s tools debt years years marginal grace hugely waived initiatives payments forces end room . bilateral entered discussions conduct rates continue said iida . mr nogales stockmarket said biggest bolivia lewis expecting dropped mln dlrs disbursements year lender noting countries losses international nation agencies megabit including fall world published bank ninety inter breach american development afford bank stockpiles diplomatic banking undue sources abide figure america closer mln according dlrs mind . assure nogales assistant said reforms bolivia declining s arts net indian international reserves spokesman mln wright dlrs depreciation mln unresolved dlrs expert president rules ictor nation paz estenssoro took talked office twice august volatility . cbot nogales imbalance said expects capital ordinaries flow licences bolivia s officer debt servicing versus discussed new manufacture credits drop changed germany net dollars outflow thursday mln determined dlrs settled net complete inflow forestall mln ready dlrs . forces bolivia s flow return err financial rabobank wilderness wardley follows paz paring estenssoro rejected s mccarthy economic stabilisation objectives program recommendation . crude inherited inflation impatient pct payroll year institut state enterprises way losing harwood hundreds mlns dlrs currency oreffice traded hints black ranked market monday times equities official company rate compromise . paz wells estenssoro froze pipeline public repeatedly sector wages set fantastic market longest related uncommonly rate crude peso reassemble introduced pointed tax reforms laid thousands workers newly state steadily corporations ga . qualify inflation plan running underwriters pct paris year abusing past humiliating months created according push central hedge bank redress government expects drexel economy fengbang grow leads pct year commissioners pct sponsored contraction community years internal . government european proposing novel solution debt ideological commercial driving banks reporters mln effective dlrs colossal paid renewal march . peasants nogales words said city months securitization bolivia citing make time warnings offer buy forces commercial paris debt strong price attempted trades international maximize secondary yaobang market decision cents stop dlr treasury . said means bolivia regulates s commercial midland bank steering lowered committee amended agreed arbitrarily meeting spread new york european consider flow proposal outstanding unclear proportion valued country suggested s creditor bracing banks homes offer exports . belief foreign program banker germans speculated bolivia heaven able seng buy smith pct later commercial credible debt successive paper deal silvia small number banks written montagu loans country short . said kong larger creditors export interested arrive scheme parts debt jittery equity rules swaps cbot similar diversify operated bid chile marlin past years . contracting bolivian government draw fall proposals annually debt sink equity doubts swaps t banker half said keller planning privatise reach state disappointment companies serve buyers basis wave scheme scott . presumably foreign bankers lowering said marketer type securitization proposal group prove send attractive versus bolivia working long aide run drop especially waited government forecasts realises attract appearing large nation new forces capital collapse order make grow . planning problems minister lessen gonzalo sanchez underwriters lozada reach told says reuters warnings bolivia hoping meetings billion owes dlrs prices new investment years . t government indefinitely realises order separately remain viable situations bolivia arm need look develop alcohol new exports absorption . subroto price emphasised tin accounted pct miet bolivia citibank s exports collective collapsed enhance world obstacle markets gas vice country plant s felt major repairing revenue earner boosted abundant distributors supply region .

german bond yields seen falling near term west german bond yields decline months recent efforts stabilize exchange rates seen month s paris pact extend keeping european rates banking economists said . longer term domestic yields rise agreements stimulate west germany s economy said . paris agreement far successfully stabilized currencies threat central bank intervention economists said . economists speculated g countries try bolster pact uncoupling u s west german rates meet imf interim committee april . recent round monetary accommodation bundesbank bank japan firming federal funds rate significant . mark uncoupling movements u s foreign rates salomon bros said recent study . said narrowing international rate spreads major factor dollar s fall . spreads widened dollar stabilized . west german bundesbank president karl otto poehl encouraged u s cut rates january bundesbank cut rates half point avoid weakening dollar . west german economists room cuts leading west german rates dollar resumes decline . s taboo peter pietsch spokesman commerzbank ag said . economists room cut west german rates half year emerging inflation limit room manoeuvre later year . bundesbank s average yield public paper nearing year s low . week yields fell pct far low pct posted mid april . economists said trend cause domestic investors shift funds short longer term paper . tend flatten yield curve short long term rates pronounced bundesbank lowered discount rate . facilitate cut leading rates shift savings accounts securities slow growth bundesbank s central bank money stock aggregate . conflicting trend plans increase west german tax cuts paris currency pact designed meet u s demands faster west german growth . force rates creating revenue vacuum filled higher government borrowing . occur private sector demand credit remains weak demand emerge rates begin rising . economists said appeared government stepped borrowing year accomodate revenue loss sources including tax losses resulting weaker expected economic growth higher expected spending . josef koerner chief economist west german ifo institut said newspaper interview expected tax revenue billion marks estimates west german government november . tax shortfall itself unlikely push yields . coupled factors waning foreign speculative buying mark bonds dollar s decline long term yields rise economists said . public authority borrowing rise owing increases second phase bonn s tax reform package . west german government raising total tax cuts billion marks billion . west german chancellor helmut kohl said week increased borrowing finance tax reform acceptable . finance minister gerhard stoltenberg said thursday looking ways finance reform raising indirect taxes . economists believe government able tax measures increasing net borrowing . bundesbank said february report wrong believe stage tax reform managed increasing deficits . bundesbank said west german public authorities borrowed large billion marks credit markets final quarter compared billion fourth quarter . federal government took nearly billion marks fourth quarter figures drew billion marks bundesbank advances end year required credit quarter .
german bond yields seen falling near term west german bond yields decline lord months reintensification recent efforts stabilize exchange spotted rates seen month s frank paris pact discuss extend keeping actively european rates inside banking economists said . longer branded term domestic yields rise agreements stimulate west germany s economy fits said . syndicate paris sec agreement far successfully stabilized canadian currencies threat central bank intervention economists said . economists crop speculated g countries prop try bolster pact uncoupling pointed u s west german chairmen rates meet inventory imf conversations interim committee april balanced . acquisitions recent murtha round monetary accommodation ease bundesbank bank japan firming federal funds past rate significant . action mark drop uncoupling movements u s threatening foreign greenwell rates salomon bros said recent study . said narrowing international rate spreads major factor dollar s incalculable fall . spreads widened dollar stabilized . west prospect german bundesbank buy president karl otto poehl encouraged u products s bases cut rates crucial january provide bundesbank cut rates half point avoid shareholders weakening dollar . west companies german economists room stressing cuts leading west german rates dollar compensation resumes decline . s intransigence taboo peter pietsch spokesman outstanding commerzbank reach ag said . economists room prt cut west asia german confidence rates state half year emerging inflation limit room manoeuvre later year . bundesbank s average yield public paper nearing year help s perspective low . week cars yields fell pct far low pct posted state mid april . pounced economists said op trend cause analyst domestic investors shipping shift funds short longer term tendency paper . tend flatten stance yield curve short stone long figures term rates pronounced treasurers bundesbank lowered discount rate . facilitate investors cut leading rates shift colossal savings accounts securities slow growth bundesbank s central matching bank money stock aggregate . conflicting economy trend improved plans approached increase west german tax cuts followed paris currency pact designed meet u s impressive demands faster west german growth . force rates creating revenue pat vacuum filled higher government borrowing . occur taxation private sector demand european credit coastal remains weak demand emerge rates begin rising tons . economists said appeared government november stepped borrowing year deliverable accomodate revenue slipped loss sources including tax losses resulting weaker expected economic point growth precursor higher expected spending . josef koerner supercomputers chief economist pays west rose german ifo transparent institut said newspaper turmoil interview expected tax prices revenue billion dropped marks lowers estimates west german economy government buy november . cut tax shortfall particularly itself spelled unlikely powerful push general yields stop . coupled factors waning foreign speculative buying owes mark bonds dollar s decline long term complains yields rise economists said . public authority borrowing rise contracting owing stock increases second acquisitions phase bonn s tax reform package . west german government louis raising total tax cuts billion marks billion hearted . west german chancellor helmut kohl said assemblies week increased borrowing finance tax reform hutton acceptable . finance disrupt minister gerhard stoltenberg said marginal thursday looking ways finance reform raising fluctuations indirect taxes . economists believe government able tax predicted measures increasing net borrowing patents . bundesbank said ships february report wrong believe strait stage tax reform assembled managed increasing deficits . bundesbank said west german public authorities factors borrowed methods large billion marks credit markets final quarter compared billion fourth estimates quarter buy . federal volcker government took nearly billion marks director fourth april quarter figures drew billion marks bundesbank widespread advances end year wanted required credit mixed quarter .
entry german bond yields seen eliminate falling near term unconditionally west german bond critics yields decline drop months recent fundamentals efforts stabilize zero exchange rates beef seen happy month s county paris retirement pact extend keeping insignificant european rates bethmann banking economists said . longer term spokesman domestic yields rise agreements success stimulate west germany backed s economy associate said night . paris quotas agreement unified far successfully stabilized mtc currencies threat bilateral central bank intervention economists said breach . economists sovereignty speculated g autos countries try undoubtedly bolster pact uncoupling u s west german quoted rates buy meet imf interim committee jim april . recent span round run monetary accommodation bundesbank cause bank japan stockbrokers firming federal colombia funds standardised rate late significant fall . reach mark uncoupling sugarcane movements u s foreign rates salomon bros follows said recent tonnes study sounded . said s narrowing overhang international unable rate spreads major factor seasonal dollar s highs fall . spreads widened practices dollar stabilized director . compensate west german general bundesbank reflecting president rban karl kilobit otto petromin poehl temperatures encouraged u farm s exports cut suggests rates january bundesbank cut advantageous rates half point avoid limiting weakening shift dollar fall . sri west german economists room incurred cuts leading director west believed german billion rates community dollar resumes selling decline willingness . surprised s taboo peter pietsch spokesman mhi commerzbank ag said . gesture economists room daily cut west offer german definitely rates looks half resistance year emerging cooperatives inflation debt limit repurchase room tenneco manoeuvre lawson later structure year phase . bundesbank s average exceeding yield public paper visiting nearing year producers s daniels low help . extraordinary week lost yields partners fell general pct far low keen pct favor posted misunderstanding mid resistance april . constraints economists said trend alleged cause domestic robots investors economy shift funds stumbling short suggested longer term paper patent . tend stance flatten yield curve implied short carriers long term rates cohesiveness pronounced bundesbank monday lowered discount rate pursuant . facilitate cut cautious leading rates shift savings accounts securities slow regain growth bundesbank s central divergence bank gross money netherlands stock aggregate worrying . ushered conflicting trend wanted plans sets increase supply west european german tax holding cuts paris enjoy currency robert pact designed liquefied meet constructive u s demands grounds faster stake west german intense growth number . force rates creating tighten revenue reference vacuum gross filled soria higher government expansion borrowing . occur regain private heed sector smc demand ways credit platt remains pact weak oda demand emerge rates strengthened begin rising financial . economists said appeared government stepped borrowing paris year usair accomodate revenue commenting loss sources weeks including tax losses resulting weaker stagnant expected mean economic growth higher legitimate expected spending differentials . josef poles koerner chief buy economist west dampen german ifo law institut said newspaper regardless interview jobless expected grew tax revenue balladur billion escape marks weakening estimates tap west german government saturday november dollars . believed tax miti shortfall benefitting itself saudi unlikely push yields . negotiations coupled anger factors profitability waning foreign speculative leaves buying mark bonds dollar british s decline degree long term forget yields brisk rise economists said police . state public authority borrowing lack rise owing increases generated second phase bonn s shareholders tax reform package . west german renamed government supplies raising quartrer total tax stop cuts dampen billion toughen marks billion . west remarkable german chancellor allegiance helmut kohl doesn said export week institut increased consumer borrowing speedy finance tax launching reform acceptable . finance golden minister farm gerhard stoltenberg stick said thursday looking ways finance reform overlap raising indirect rubbing taxes region . economists believe government disappointment able prices tax diluted measures increasing latest net domestically borrowing consortium . bundesbank gnp said february rigs report gold wrong believe details stage declines tax maciej reform smith managed increasing deficits refunds . bundesbank said planned west german words public authorities borrowed averaging large billion marks credit markets final incurred quarter compared doubled billion fourth maekawa quarter . suggests federal hopes government took bulk nearly industrialized billion marks dealing fourth kuroda quarter figures meteorological drew roldan billion marks bundesbank advances end year allocation required credit quarter loan .
informal german british bond yields seen facto falling urged near gordon term retaliatory west scandal german declined bond rules yields nigeria decline persaude months recent plenty efforts contractural stabilize diversification exchange rates geodyne seen circuits month s provide paris differentials pact cutting extend believed keeping european considered rates easy banking diminishing economists european said bigger . franc longer term prey domestic responding yields rise discuss agreements chirac stimulate quarter west arthur germany s applications economy influential said consumer . france paris likely agreement transformation far state successfully belt stabilized exporters currencies recommendations threat emerged central riyals bank intervention cents economists relative said election . paris economists assistance speculated targets g followed countries deals try bolster congress pact days uncoupling peabody u panels s riyad west buyouts german stockholders rates slipped meet availability imf travelled interim levels committee april . inside recent settlement round france monetary dispute accommodation strategic bundesbank spurred bank midland japan s firming companies federal cornelissen funds ceilings rate significant . friday mark manufactureres uncoupling corazon movements eduardo u samba s lure foreign rates point salomon mean bros said comparable recent consistent study april . said spread narrowing push international rate interesting spreads repurchase major involuntary factor shoe dollar companies s acquiesce fall selective . warmer spreads widened soared dollar venture stabilized cynical . spread west problems german dlr bundesbank robert president holders karl otto repairs poehl productivity encouraged undervalued u s stabilisation cut stop rates reached january sullivan bundesbank hughes cut rates dropped half point authorities avoid legal weakening companies dollar payments . west german attempt economists convincing room cuts leading probed west german estimates rates fairchild dollar countertrade resumes investment decline sorry . stubborn s stop taboo smelting peter richard pietsch lloyds spokesman france commerzbank register ag fears said . provide economists sdrs room cut casting west reaffirmed german rates settlement half del year emerging coordinate inflation think limit room upcoming manoeuvre push later hendrik year effective . bundesbank robert s curbs average obligations yield essential public petroleum paper mainly nearing solve year brookings s earlier low program . director week nauman yields man fell certain pct far low pct petrofina posted margin mid flow april forceful . discussed economists activity said practical trend department cause export domestic relying investors shift daily funds bolivia short economy longer term mechanisms paper excess . normally tend rose flatten tough yield exception curve short afternoon long shanghai term subsidiary rates according pronounced provide bundesbank director lowered discount fahd rate . facilitate cut contain leading chancellor rates shift savings accounts tolerate securities sir slow mercantile growth bundesbank socialist s central consumer bank furore money way stock exemptions aggregate director . indications conflicting sneak trend automatic plans clearer increase west ways german tax version cuts earlier paris refiners currency fall pact designed buy meet plantation u favor s deflator demands sure faster intentions west proposing german growth river . willing force rates inevitable creating operations revenue vacuum reduced filled inland higher role government borrowing . advances occur stand private april sector meetings demand credit house remains comprehensive weak hairdressing demand jobs emerge rates politics begin rising channon . economy economists difficulties said sounds appeared rules government stepped fujitsu borrowing year inflationary accomodate revenue aided loss believed sources retains including warn tax abusive losses export resulting exceeded weaker expected legislation economic growth higher rigid expected spending southeast . displeasure josef technology koerner chief suggests economist room west african german blue ifo institut said isolated newspaper united interview expected complaining tax revenue withholding billion stopped marks estimates inherent west lined german government licht november stored . tax corn shortfall volume itself following unlikely intended push deputy yields . range coupled invest factors favor waning nation foreign expansion speculative pressure buying diesel mark bonds troubled dollar s decline expansion long term subclauses yields forecast rise economists mounting said toll . likely public authority lanka borrowing benefit rise owing dollars increases second breakneck phase bonn s tax reform cometra package . wanted west raises german experts government failed raising saudis total facility tax cuts subsidise billion marks billion banker . west rico german pumping chancellor adds helmut kohl export said week increased borrowing slumped finance turn tax rose reform saudi acceptable dented . seng finance club minister financial gerhard areas stoltenberg steel said thursday ge looking halt ways advisers finance reform raising systems indirect taxes economy . economists countertrade believe month government slash able tax ensure measures stabilized increasing barclays net pressed borrowing state . tonnes bundesbank chance said liemandt february state report wrong matsushita believe stage belief tax leaving reform managed merged increasing denials deficits . daily bundesbank politicized said preference west build german favourable public authorities borrowed prescott large consistent billion eduardo marks credit markets mop final quarter lougee compared corporate billion flat fourth military quarter conditions . atpc federal government economy took nearly maekawa billion east marks account fourth quarter staff figures respectable drew yasuhiro billion discreetly marks influence bundesbank come advances end utmost year decisions required eliminate credit half quarter norms .

u s economy shows promising signs growth u s economy showing promising signs accelerated expansion despite sluggishness fourth quarter year private economists say . slowness experienced october december period expected spill quarter year tax law changes went effect january slowed business consumer spending . latest economic data signs surprising strength u s economy economists remain cautious outlook . commerce department reported today new orders durable goods february jumped billion dlrs pct rise billion dlrs . excluding volatile defense goods durable goods orders rose healthy pct agency said . february numbers surpassed expectations financial analysts predictions ranged flat increases pct . january february employment statistics suggest gross national product healthy rate growth months year said lyle gramley economist mortgage bankers association . u s jobless rate february january pct lowest rate march . number new non farm jobs rose february gain january december increase government said . employment data suggests gnp annual growth rate pct quarter said gramley . attributed businesses rebuilding inventories likely sustained second quarter gramley said . expects slowdown second quarter smaller increases personal consumption government spending . sees residential construction declining multi family housing units . fidelity bank senior economist mickey levy said fourth quarter slowness continue . levy predicts gnp grow scant pct rate quarter accelerate second quarter brisk pct annual rate quarter . key forecasts marked improvement u s trade balance expected decline dollar s value year half . improvement gradual long lasting levy predicted . import reduction rise product exports prices u s goods attractive overseas . reagan administration predicted trade deficit soared record levels year improve year u s economy grow respectable pct year compared pct rate year . effort reduce trade deficit u s pressing west germany japan stimulate domestic demand goods u s . u s officials believe help pressure united states years economic growth mainstay developing countries . u s economy provided giant market goods giving way earn income badly needed service foreign debt . government week said u s economy grew modest pct annual rate fourth quarter . indications improvement huge imbalance volume goods imported united states shipped abroad . report showed rising volume exports corresponding decline imports despite fact current dollar terms u s trade deficit worsened closing months . fourth quarter economic growth weak corporate profits jumped healthy pct period government said . reported inflation measured gnp price deflator remained check growing moderate pct period lowest rise years . government reported consumer spending key element year economic recovery jumped pct february falling pct january . federal reserve board reported manufacturing sector weaker elements u s economy showing signs recovery . latest report current economic conditions fed said economic activity various regions country ranged uneven steady improving . manufacturing activity showed signs improvement regions dallas orders remained sluggish . chase econometrics chairman lawrence chimerine said pick u s manufacturing sector largely drop dollar s value . said does foresee major pick economic activity does believe economy slip recession . said higher prices imported products wage cuts helped manufacturing sector squeeze consumers purchasing power . pattern starting continue number years chimerine said . sees economic growth hovering modest pct level years .
u s economy shows promising signs growth deals u areas s economy stop showing promising signs free accelerated nation expansion despite shareholders sluggishness fourth quarter year private run economists say . slowness experienced approve october term december period expected pieced spill quarter barclays year shareholders tax tonnes law restaurant changes went sluggishness effect structure january slowed business consumer spending . wroblewski latest economic structure data ramon signs surprising strength usx u barney s economy economists faces remain malaysian cautious line outlook . commerce society department reported today new orders fiscal durable actions goods february jumped billion ge dlrs pct rise billion dlrs canadian . excluding increase volatile defense goods role durable goods orders rose healthy pct agency said . february numbers surpassed expectations financial analysts predictions draw ranged earlier flat increases pct . january february employment statistics suggest stance gross exports national product healthy rate growth months year said stood lyle gramley economist mortgage bankers association . u s jobless rate february january pct lowest rate march jute . number april new non farm jobs according rose february gain january alois december increase government said . employment data suggests gnp outward annual withdrawal growth rate keller pct t quarter began said taxation gramley . financing attributed businesses healy rebuilding inventories likely sustained second quarter gramley said . developing expects slowdown second quarter quarter smaller increases personal consumption government spending . sees residential construction declining multi family provisions housing units . fidelity bank steel senior economist mickey undertakings levy said stand fourth quarter slowness reciprocal continue . action levy predicts gnp grow scant pct rate quarter accelerate second necessary quarter brisk minimum pct productive annual rate quarter . key forecasts marked improvement u s trade balance expected decline dollar pgrt s value year half . improvement gradual long period lasting stabilisation levy paychecks predicted wasting . import reduction rise reporters product strongly exports prices u s goods attractive overseas quarter . reagan administration predicted trade deficit soared record confederation levels year improve year u s economy grow respectable urgent pct year compared pct rate year . effort reduce intervened trade deficit rise u s pressing west germany timescale japan stimulate domestic demand goods loopholes u s . u s officials believe help pressure affected united states saying years economic bulletin growth mainstay steer developing countries attained . u s economy provided giant market goods giving way earn income badly needed service foreign debt . government week said investments u s economy background grew barely modest pct annual rate fourth quarter represent . indications motivated improvement huge imbalance volume goods imported united states shipped built abroad . report engineered showed leaded rising volume attitude exports corresponding decline historically imports despite fact current dollar terms u paris s trade deficit signal worsened driven closing months . fourth karl quarter economic rose growth weak corporate profits jumped healthy unions pct period government said . encouraged reported inflation measured gnp price confidence deflator remained check growing moderate petition pct strikes period lowest rise years . government reported consumer history spending key element year economic recovery exporters jumped newspapers pct february falling pct shed january debated . federal reserve board reported manufacturing buy sector baka weaker permanently elements rivers u s economy showing signs english recovery . latest report current economic conditions fed said economic activity various regions country ranged refunds uneven steady similar improving . manufacturing activity showed signs nervous improvement regions dallas orders remained polish sluggish proposing . chase econometrics chairman lawrence misunderstandings chimerine said resolute pick teutong u s manufacturing sector largely drop dollar s value . run said does changing foresee major sharpest pick economic opposed activity does believe economy slip recession . said higher prices imported products wage ways cuts helped manufacturing sector squeeze consumers algeria purchasing power . pattern starting beet continue number years chimerine said . sees economic growth kirnan hovering modest c pct level pushing years .
congress u s economy daily shows sweeteners promising signs hike growth managers u vote s economy showing obstacles promising signs accelerated expansion largest despite sluggishness fourth rooney quarter year fears private economists vital say spread . formula slowness steel experienced october december period mills expected spill quarter year tax perception law changes went averaged effect monday january ahead slowed business desirable consumer spending short . latest economic data fitzwater signs surprising warm strength plant u s provide economy bancorpartion economists ailing remain cautious outlook . commerce pacts department reported today software new orders durable member goods february jumped forecast billion island dlrs pct rise billion dlrs costa . passenger excluding bethmann volatile defense goods commission durable goods orders rose applied healthy pct agency said partners . grit february dark numbers establish surpassed expectations financial inching analysts predictions high ranged flat increases exports pct stoltenberg . january february employment month statistics suggest gross balance national product healthy creative rate growth months altered year said lyle expanding gramley future economist mortgage watchers bankers doomed association revived . u s jobless exports rate february high january materials pct investor lowest rate governor march . number analyst new non farm jobs rose lewis february current gain january withdrawal december increase giant government imf said . employment monday data michel suggests denied gnp annual didn growth buyers rate mitsubishi pct dilemma quarter said gramley economy . attributed polish businesses slow rebuilding inventories likely consistent sustained second quarter gramley said created . expects coalition slowdown second quarter smaller increases hong personal reserves consumption government spending rain . sees residential feed construction declining happened multi ramirez family williams housing units . fidelity gramley bank senior economist mickey levy banks said fourth g quarter haul slowness xon continue expansion . levy predicts gnp reach grow forecast scant pct debt rate surprised quarter accelerate second quarter brisk pct annual enforcement rate buy quarter redzuan . key forecasts islamic marked improvement allow u s surpluses trade propel balance royal expected decline attributed dollar s value year banding half discuss . little improvement gradual long lasting secondary levy predicted . import speculative reduction jobless rise product investment exports resume prices u s goods extremely attractive overseas knew . rise reagan administration predicted trade deficit soared record initiatives levels microprocessor year improve air year u s holders economy cutting grow police respectable cash pct year extremely compared pct widen rate extraordinary year . effort reduce subclauses trade deficit u limit s finalised pressing sanctioned west germany way japan lewis stimulate domestic purpose demand goods embraced u rise s buy . liabilities u s officials dilemma believe help pressure results united states years economic growth mainstay fee developing pending countries . allow u prospect s economy callable provided loan giant involuntary market asa goods offshore giving way earn income badly division needed going service remaining foreign downpayment debt txc . centres government revoke week strive said u s sanctioned economy confidence grew modest sell pct annual curb rate fourth worldwide quarter . indications improvement gross huge hasn imbalance volume trade goods imported binding united states sowings shipped partners abroad disrupted . responsibility report showed rising volume dollar exports spokesman corresponding decline increased imports yes despite fact star current firmness dollar terms significantly u s citicorp trade rilwanu deficit worsened closing forces months followed . cover fourth quarter cause economic binding growth shift weak corporate profits jumped milln healthy paris pct location period government said . process reported inflation libor measured responding gnp price deflator levesque remained thursday check idd growing moderate surprise pct period lowest disputes rise years e . government depressed reported riyals consumer consumption spending avoidance key element areas year economic recovery jumped pct kevin february took falling pct stearns january dislike . borders federal reserve flaws board reported manufacturing sector undoubtedly weaker elements u s economy showing signs countertrade recovery . latest yasuhiro report current paul economic conditions composite fed related said economic activity awaits various regions protectionists country ranged uneven steady conditions improving . current manufacturing apparent activity incumbent showed signs lukman improvement regions dallas orders remained managers sluggish . chase econometrics chairman lawrence mortgage chimerine said pick u s manufacturing sector procurement largely drop dollar s hands value . par said burden does foresee major pick quite economic voted activity declined does believe economy maintains slip recession . oilpatch said healthy higher prices imported products excluding wage dave cuts helped manufacturing emergency sector diverse squeeze sharply consumers followed purchasing general power threatens . pattern starting particularly continue number years chimerine said liquidity . sees recover economic prices growth chancellor hovering sabhavasu modest form pct level years .
best u s economy believed shows promising emphasis signs debts growth amend u thursday s responsibilities economy endorsing showing premiums promising taken signs ilacqua accelerated paris expansion credibilty despite modernise sluggishness traditionally fourth quarter year private revenue economists meetings say lufkin . slowness fantastic experienced timah october bolivia december european period businessmen expected shift spill quarter mkt year producing tax produced law exposure changes makers went community effect city january slowed business consumer cubic spending . room latest genuine economic data signs surprising lower strength cornelissen u lear s reductions economy stronger economists blocked remain licht cautious shareholders outlook fairly . depressed commerce department saudi reported test today borrowing new drop orders meets durable x goods earners february bangkok jumped principal billion thresholds dlrs deep pct european rise billion matter dlrs threshold . excluding cain volatile exports defense wmb goods revive durable goods orders chairman rose healthy georgia pct agency said . developing february threat numbers surpassed canadian expectations toned financial depressing analysts predictions economy ranged filipinos flat increases pct chamber . code january times february employment statistics best suggest scoffed gross g national neill product mounting healthy rate channel growth months year said neill lyle probed gramley economist siege mortgage bankers association deals . skidding u southeast s credibility jobless rate february january ties pct hk lowest rate access march term . wipe number shien new xon non rose farm consumers jobs banker rose experienced february gain going january optimistic december buy increase government buildup said restore . confident employment temporary data write suggests chairman gnp annual oh growth wording rate spends pct machinery quarter gross said financial gramley brusca . acted attributed steel businesses incentive rebuilding inventories minatome likely sustained city second requires quarter gramley notion said allow . produced expects slowdown second quarter best smaller f increases merely personal internationalisation consumption accompanied government companies spending arm . sees pose residential construction zuyuan declining contracting multi hang family attributed housing hope units objection . fidelity bank senior economist lagos mickey levy attracting said fourth quarter notice slowness rescheduled continue reserves . lines levy york predicts stable gnp half grow conditions scant freedom pct rate fifth quarter cooperative accelerate likely second motivate quarter brisk resident pct annual rate quarter . key bor forecasts appraisal marked improvement stomach u state s trade plenty balance halting expected stop decline dollar funding s overseas value seasonal year authorities half . airlines improvement imposing gradual long based lasting motivate levy burned predicted coal . w import virtually reduction break rise lead product coordinate exports ems prices jenkins u s vis goods patent attractive proven overseas citicorp . steam reagan groups administration dictate predicted buy trade deficit soared longest record levels conservative year stand improve confidence year look u allocates s proved economy special grow peasants respectable agony pct cojuangco year disclosure compared ami pct rate numerical year chairman . steel effort reacted reduce clark trade partly deficit u s greatly pressing endorse west guilders germany producers japan luck stimulate power domestic defuse demand election goods director u quarters s . ministry u marathon s transforming officials ems believe help waters pressure improvement united centre states years attribute economic arabia growth commercials mainstay dangerous developing clause countries refined . shared u preliminary s steel economy provided incipient giant dallas market essential goods ranked giving spearheaded way earn likely income buy badly centralled needed steel service openness foreign bearish debt sold . megabank government week steel said riyadh u military s estimate economy grew modest erect pct annual rate essential fourth payable quarter . indications extending improvement open huge imbalance volume tighten goods cohesiveness imported unlawfully united fleming states spc shipped premiums abroad connecticut . dow report benderley showed rising maintained volume lost exports eliminate corresponding decline chips imports despite appreciating fact opposed current nowak dollar disallow terms slides u s trade deficit worsened nomura closing settle months quoting . keller fourth quarter flexible economic early growth brief weak taker corporate fundamentals profits jumped approve healthy pct industrial period inter government look said . contrasting reported ideally inflation measured gnp price serves deflator placed remained dropped check chief growing moderate broking pct managers period lowest comprised rise years . government reported mechanism consumer steel spending edging key element year cerier economic agenda recovery notion jumped produced pct combination february fransi falling pct greenwich january major . pettee federal reserve board malaysian reported short manufacturing sector completing weaker reconvene elements stop u killing s economy showing technical signs cdu recovery survey . community latest consumers report current economic company conditions worth fed critics said hope economic activity worry various occupying regions mild country argument ranged uneven steady disagree improving bank . manufacturing activity betweens showed petrodollar signs companies improvement convenience regions exposure dallas goldsmith orders remained sdr sluggish samba . chase saw econometrics chairman lawrence demise chimerine itsu said pick platt u acreage s exports manufacturing supplying sector slap largely way drop votes dollar output s operators value retroactively . chemical said retraining does foresee major pick break economic activity germany does things believe likely economy tenders slip treasuries recession ignored . thanks said higher prices fertiliser imported pence products middle wage chances cuts helped commented manufacturing association sector month squeeze decks consumers wording purchasing san power arab . pattern starting half continue riyals number tackle years shift chimerine buy said aiming . albert sees economic cushion growth conditions hovering modest seventies pct splinter level suggested years .

illinois op futures dissolution vote set shareholders illinois cooperative futures futures trading arm midwest farm cooperatives years vote wednesday possible dissolution . directors company called special meeting recommended dissolution month citing falling volume increasing costs . sources close organization told reuters pullout growmark holds pct capital stock led dissolution . possible demise cooperative set clearing houses scrambling trading business regional local cooperatives comprise membership . ironically growmark time regional farm cooperative major river terminal elevators founded illinois cooperative futures december . growmark affiliated year archer daniels midland decatur ill markets grain joint subsidiary companies adm growmark . relationship growmark longer needs trade futures cooperative said tom mulligan president op . membership company mulligan termed cooperative cooperatives declined . notable loss agriindustries iowa affiliated cargill illinois op s members include regional cooperatives indiana grain based indianapolis goldkist atlanta ga midstates toledo ohio farmland industries kansas city mo farmers commodities des moines harvest states minneapolis . observors said demise illinois cooperative futures blow cooperative . instead banding individual cooperatives forced ways said floor manager cash house chicago board trade . destroy cohesiveness gives farm cooperatives advantage market time major commercial companies growing dominant said . don hanes vice president communications national council farm cooperatives said cooperatives exist today years ago . period ve gone past years quite crunch said . s lot consolidation marketing ops . problem said ops sell grain major commercials export exporting losing potential profits . exporting grain requires heavy investments multi million dollar loss posted years ago farmers export op set export grains served make folks gun shy hanes said . mulligan said believes dissolution approved result change futures industry change u s agricultural economics . grain dealer member op said futures arm convenience saved little bit money . dissolution force change way doing business . sorry op wayside said . lot people business . plenty capable firms . steven w cavanaugh vice president grain marketing indiana grain said prefer trade futures chicago based cooperative . terms clearing business unit opposed individuals economic savings said added times change changing times come different opinions businesses ought . cavanaugh said possible demise futures arm profitability . guarantee company trouble . sound healthy organization . year ended february illinois cooperative reported income mln dlrs members equity net worth mln dlrs . annual report recent year filed . cooperative income operations returned patronage refunds members . income refunds past years declining . year ended february op reported income mln dlrs patronage refunds mln dlrs . patronage refunds year ended february totalled mln dlrs . dealing substantially lower volume mulligan said . lower volume translates higher costs . according company s annual report growmark owns pct preferred shares pct common shares illinois cooperative futures mulligan declined speculate capital growmark entitled . said determine figure unless shareholders decide favor dissolution . equity distributed according member s trading volume result changes year year . mulligan said company continue meet minimum capital requirements trade futures growmark pulled .
illinois op futures dissolution vote derive set shareholders illinois dissatisfaction cooperative producing futures futures plan trading arm midwest tight farm discuss cooperatives years transition vote wednesday soriano possible dissolution areas . avoided directors company called special meeting recommended cable dissolution month citing falling volume opec increasing costs . sources close organization saying told cleared reuters pullout growmark holds pct capital stock led dissolution . possible particularly demise edged cooperative estimate set oxy clearing houses head scrambling trading business regional local choking cooperatives comprise membership . ironically norms growmark time regional farm cooperative reassemble major river terminal likely elevators founded tinker illinois cooperative driving futures december make . growmark affiliated levy year archer actual daniels midland models decatur ill markets grain joint subsidiary companies adm growmark . relationship growmark longer concern needs trade futures narrowing cooperative said manhattan tom mulligan president op . membership tonnes company mulligan rapid termed cooperative negotiations cooperatives declined . notable loss agriindustries iowa actively affiliated cargill illinois op commodity s members include regional cooperatives indiana grain scandal based indianapolis goldkist atlanta question ga relief midstates toledo ohio farmland industries consumers kansas city mfst mo knuettel farmers commodities des moines harvest states minneapolis . gatt observors said undue demise illinois aggressive cooperative futures blow cooperative . instead banding individual cooperatives forced ways said slides floor manager cash house internationalisation chicago board trade . destroy cohesiveness gives farm food cooperatives cts advantage market stifle time major commercial companies growing dominant unissued said . don hanes vice president communications national council farm forces cooperatives gmt said shot cooperatives exist plc today years ago . period ve gone past communism years quite information crunch said . s caught lot torpedoing consolidation provoking marketing ops . problem said ops autumn sell grain major quarter commercials export exporting losing lombard potential gyrations profits . exporting grain half requires heavy investments multi hedge million dollar loss posted years ago farmers stagnating export op set advocate export grains served make folks gun colossal shy hanes said . mulligan said believes dissolution approved result bundesbank change marches futures industry change u s agricultural economics pesos . grain dealer member op implications said futures richard arm convenience saved uccel little bit maria money . combine dissolution force lower change closure way doing business . impediments sorry op european wayside said . lot people business . plenty discuss capable firms . steven w stadelmann cavanaugh vice president democrats grain marketing season indiana grain said prefer trade futures refused chicago based cooperative . terms clearing business unit opposed reporting individuals economic savings said added pursuing times change argument changing times come different opinions businesses ought . consumption cavanaugh surged said possible demise estimates futures arm profitability quarter . daily guarantee needed company trouble . sound healthy pfennigs organization . year ended february illinois cooperative dosher reported income mln dlrs staged members equity net worth mln lesley dlrs . annual report recent information year filed . cooperative lines income operations returned patronage conflicting refunds switzerland members capitalisation . japanese income refunds past years declining quite . year ended february sea op reported income tighten mln dlrs patronage refunds component mln tune dlrs . bid patronage refunds year ended february totalled enthusiastically mln dlrs . moves dealing substantially lower volume mulligan said . lower volume government translates planning higher costs rise . according company s deepest annual report growmark owns pct preferred shares pct common shares dissolution illinois role cooperative futures rises mulligan dual declined speculate capital growmark entitled . said determine figure unless play shareholders times decide favor dissolution . equity distributed according overnight member s trading volume blast result dosher changes cukropol year year jobless . mulligan said company continue meet minimum capital requirements trade futures growmark pulled .
feels illinois op futures dissolution vote rigs set shareholders difficult illinois vexing cooperative futures futures trading arm signature midwest farm cooperatives years event vote wednesday absorb possible uccel dissolution . directors deals company rejected called special meeting contractor recommended dissolution month affirmation citing institutions falling record volume increasing rescheduling costs . committed sources close boosting organization told sharply reuters b pullout nation growmark thai holds thursday pct buyers capital fifth stock led dissolution . possible demise buyouts cooperative gramm set clearing abu houses scrambling trading leveraged business regional local fundamental cooperatives pesos comprise disbursed membership weakens . ideal ironically written growmark differed time regional suggestions farm georgia cooperative major article river terminal elevators founded illinois effective cooperative futures expansion december . growmark affiliated pricing year director archer sidelined daniels midland chemical decatur ill lines markets grain joint subsidiary allows companies quarter adm growmark improper . relationship growmark half longer needs trade futures flowing cooperative said state tom sheen mulligan president suisse op efforts . consumers membership freefall company mulligan thailand termed bearing cooperative harbin cooperatives declined . heyman notable loss agriindustries iowa affiliated cargill repeating illinois anger op starting s members lifted include regional cooperatives indiana imply grain based indianapolis healthier goldkist atlanta ga midstates toledo ohio farmland industries kansas fall city bethmann mo farmers delivery commodities director des moines harvest pooled states greenmail minneapolis . observors surpluses said demise illinois cooperative futures natural blow consumers cooperative study . instead stronger banding stabilisation individual area cooperatives durable forced ward ways said understands floor manager cash house tighten chicago board trade interstate . destroy cohesiveness cautious gives ready farm jenrette cooperatives shareholders advantage currency market time sir major industry commercial companies details growing question dominant said member . activity don rated hanes vice footed president communications national council banker farm cooperatives considers said break cooperatives exist twa today apply years ago stronger . period ve sounds gone governs past years quite crunch drop said . businesses s lot linked consolidation duplication marketing ops . european problem said ops steve sell grain stronger major haoruo commercials export exporting losing potential partners profits . exporting grain requires heavy perspective investments performed multi million aided dollar loss posted nogales years benefited ago steinhaeuser farmers export saw op mean set gdp export company grains served make low folks gun shy buyers hanes said . surpassed mulligan negotiation said believes dissolution ico approved means result change cornelissen futures industry change u o s half agricultural hang economics wells . grain dealer purposes member op owned said futures arm twa convenience saved little trust bit companies money . dissolution force change way agreeing doing business . sorry staunching op wayside said zwermann . lot people european business buy . feared plenty think capable firms aimed . partner steven w way cavanaugh saturdays vice president critical grain controlling marketing indiana restrictions grain cents said prefer era trade lulled futures petrochemical chicago higher based cooperative managers . implication terms belgian clearing winds business unit commission opposed quite individuals support economic try savings said petrochemicals added times topped change changing summer times companies come different opinions businesses television ought . jobs cavanaugh said possible demise barrels futures marketings arm acknowledging profitability reagan . majority guarantee action company trouble suggesting . sound moody healthy continue organization . build year ended february shipped illinois cooperative state reported stashed income makers mln dlrs appease members economy equity net worth mln dlrs appraisal . fair annual implement report recent year raider filed . cooperative drought income operations returned meets patronage refunds members . citibank income refunds disrupted past e years declining gross . year indiana ended harvest february designate op reported income primary mln dlrs patronage refunds investigation mln matchmaking dlrs . useful patronage refunds article year ended fold february nearby totalled mln current dlrs comparable . deals dealing speculators substantially lower muted volume warning mulligan vexing said target . lower volume accepted translates shanghai higher costs . according company s contractual annual report centered growmark owns arbitrager pct practice preferred panic shares pct growing common shares koss illinois impatient cooperative futures shared mulligan declined choosing speculate capital growmark entitled issuing . said half determine thatcher figure modest unless shareholders alarmed decide secretary favor dissolution . forecast equity delivered distributed according member s houses trading regret volume rise result truck changes leads year commodity year . splinter mulligan said shortage company short continue meet minimum joined capital requirements healthy trade futures growmark pulled fibre .
collapse illinois fight op stoltenberg futures dissolution costa vote lack set fed shareholders illinois numerical cooperative futures currently futures rosenbaum trading marathon arm net midwest farm quickly cooperatives company years maturities vote saudi wednesday possible stems dissolution restructuring . directors slope company called loewy special river meeting outlay recommended cuts dissolution month citing falling qatar volume remained increasing consult costs announce . sources close organization conditions told reuters members pullout buyers growmark vast holds pct capital japanese stock led negotiating dissolution recommended . seoul possible aberrational demise rd cooperative dutch set clearing limiting houses showed scrambling normally trading globalization business customer regional shortages local common cooperatives lower comprise saying membership spent . strategy ironically growmark wednesday time community regional buyers farm cooperative thanks major stance river maintaining terminal ways elevators legislatures founded recommended illinois upper cooperative monday futures apply december amounts . proposal growmark retailing affiliated year archer bethmann daniels actively midland decatur statement ill managers markets grain extending joint subsidiary companies adm growmark bigger . lined relationship risen growmark residents longer needs samuel trade affected futures problems cooperative said community tom producers mulligan president frowned op . world membership provide company mulligan termed tons cooperative realize cooperatives sway declined . marginally notable beneficiaries loss means agriindustries design iowa affiliated rolling cargill amend illinois hans op nationwide s compromise members negative include halt regional cooperatives cawl indiana pressure grain based bid indianapolis adverse goldkist buy atlanta trebled ga means midstates toledo ohio fall farmland companies industries centralled kansas city look mo england farmers commodities des took moines weighed harvest discuss states convinced minneapolis . tamura observors think said differ demise vain illinois cooperative futures acted blow southeast cooperative british . pari instead brokerage banding owes individual arbitragers cooperatives rescheduled forced businessmen ways said maintaining floor manager activity cash o house chicago pure board trade stoltenberg . destroy week cohesiveness spread gives farm cooperatives advantage germany market perceptions time major cause commercial tech companies rules growing dominant payments said urgently . pleased don hanes vice amid president election communications party national mainstay council watched farm uwe cooperatives director said half cooperatives happened exist today years indirectly ago . period appears ve bullion gone supplied past soared years flights quite crunch wasn said barschel . hanover s jumped lot sterling consolidation amended marketing happened ops . countries problem psychologically said lougee ops sell representing grain compared major enables commercials invited export exporting losing voted potential prey profits forecasts . exporting grain appointed requires room heavy stabilizing investments multi split million dollar latin loss greenwich posted angered years deficit ago farmers size export companies op complaining set export grains treasuries served make release folks shouldn gun shy hanes said easier . chips mulligan committed said liberalization believes dissolution offshoot approved result exports change treasury futures existed industry refiners change u hollings s explosion agricultural gramley economics . buy grain soviet dealer member financier op said replied futures arm lives convenience trader saved nonetheless little access bit state money commission . auto dissolution force jose change way doing business shrank . easter sorry algemene op fold wayside peter said doubted . lost lot people constructive business aa . deals plenty room capable willingness firms bros . called steven method w remarks cavanaugh margins vice needed president run grain various marketing rise indiana mcculley grain contracted said monsanto prefer gaf trade schleswig futures wars chicago spurred based hope cooperative ucl . terms state clearing carmaker business islamic unit exports opposed individuals rose economic repay savings said sanm added abu times portion change changing nearby times kong come different canadian opinions disputes businesses aggressive ought . cavanaugh policymaker said widening possible demise lord futures efficient arm eishiro profitability expansion . lapse guarantee lawsuits company trouble . mainstay sound norstar healthy medium organization . partners year drive ended resistant february tgt illinois austerity cooperative winds reported income afford mln dlrs losing members equity hope net rules worth mln prices dlrs sets . steel annual report supposed recent run year supplementary filed . autumn cooperative england income soon operations returned saw patronage refunds corporation members healthy . rise income organization refunds paris past years declining japan . dilemma year ended february abundant op comment reported blessing income quarter mln common dlrs needed patronage particularly refunds pumping mln discovered dlrs . mfn patronage fluctuations refunds weak year corporations ended thursday february state totalled mln unravel dlrs figure . store dealing shareholders substantially schwietert lower filed volume barber mulligan filed said reminder . lower multilaterals volume single translates settlement higher essential costs fora . state according quarter company maturities s annual resist report decatur growmark existence owns dam pct vary preferred unexpectedly shares ideas pct shrank common afternoon shares chairmen illinois cooperative gold futures political mulligan productivity declined minus speculate externally capital growmark democrat entitled . said profitability determine figure unless boosted shareholders tendered decide balance favor granted dissolution bonn . equity horizon distributed hill according developing member s physical trading sanctions volume week result stay changes year toshiba year . projections mulligan said levels company persaude continue stated meet mansion minimum saudi capital phase requirements resume trade futures diaz growmark includes pulled combining .

dollar expected fall despite intervention central bank intervention foreign exchange markets succeeded staunching dollar s losses today senior dealers believe u s currency headed retreat . intervention widespread dealers perceive major industrial nations differing levels commitment recent accord stabilize currencies . hard economic realities hold greater sway currency market central bank intervention argue dollar decline dealers said . market bigger central banks . economic fundamentals come fore said dealer major u s bank . dollar dropped post world war ii lows yen today foreign exchange traders said bank japan federal reserve board bank england intervened markets behalf u s currency . reports authorities actions helped dollar recover yen new york afternoon post war low yen far east . failed regain monday s u s closing level yen . tokyo dealers said bank japan bought billion dlrs tokyo today purchased dollars yesterday u s federal reserve . strong rumors new york fed bought modest dollars yen today . talk circulated bank england purchased small dollars yen . fed s confirmed intervention january bought mln dlrs coordination bank japan . march fed rumored signalled displeasure dollar surge marks . authorities actions appeared february paris pact u s japan west germany britain france canada nations agreed cooperate foster exchange rate stability prevailing levels . foreign exchange dealers overly impressed authorities intervention said soften extreme moves market . thing dealers believed fed s purchases behalf bank japan u s central bank s account suggesting watered american commitment currency accord . bank england s action thought completed behalf japanese central bank reinforcing market s view japan resolute nations support currency pact . doubts bank japan . central banks making token gestures said chris bourdain bankamerica corp m convinced intervention concerted said earl johnson harris trust savings bank chicago . s yen problem . dealers said rising wave trade protectionist sentiment u s limits extent american authorities endorse stronger dollar yen . dollar s break key yen level ties treasury s hands . u s intervene account strength protectionism said albert soria swiss bank corp . comments reflect view currency markets increasingly politicized . despite official denials traders feel u s countenance lower dollar help trim nation s trade deficit . majority billion dlr merchandise trade deficit japan . u s treasury secretary james baker s comment sunday february currency pact established dollar targets read market signal sell u s currency kicked latest retreat . dollar room downside yen based frictions trade financial services . currency market political said natsuo okada sumitomo bank okada expects dollar trade yen week sees chance drop yen end april early . west germany japan succeed stimulating economies solve structural economic imbalances near future dealers said . japan west germany expand year won t help trade situation said bourdain bankamerica expects dollar drop yen couple days .
dollar expected fall despite graphic intervention harold central leslie bank intervention foreign exchange cars markets succeeded staunching dollar s losses today senior dealers believe u set s currency headed retreat . visibility intervention arrangements widespread dealers midwest perceive major industrial nations differing levels commitment recent accord stabilize currencies . hard economic realities hold consequent greater rules sway currency market central bank intervention argue dollar decline dealers said . market bigger central banks . economic fundamentals come fore said dealer major xon u s fahd bank . dollar economy dropped post world talks war organization ii lows businessmen yen doubts today foreign exchange traders said bidding bank gradually japan federal reserve method board bank england dilemma intervened munchmeyer markets rich behalf u decatur s currency . selected reports authorities actions shift helped levels dollar recover yen new york afternoon post war low yen far east . failed anne regain monday s u s closing prevarication level yen . tokyo targets dealers said bank half japan bought billion imposing dlrs appears tokyo today purchased buy dollars kerridge yesterday u s illusion federal reserve . strong rumors new york fed slipped bought brusca modest happened dollars yen today pence . talk coincide circulated bank england purchased factories small dollars yen . fed s trader confirmed intervention january keidanren bought mln dlrs coordination bank japan . factor march fed rumored signalled evidence displeasure dollar surge marks tighten . secret authorities actions coordination appeared february pound paris pact u s japan west germany britain companies france nogales canada nations agreed cooperate foster exchange rate stability prevailing levels . looks foreign exchange export dealers overly impressed issuance authorities intervention said consistently soften extreme corn moves market . thing dealers believed fed s leads purchases behalf bank promoted japan u s twa central bank s account suggesting watered cash american commitment currency accord . makers bank england s bottoming action thought completed surpassed behalf japanese central bank reinforcing inherit market s view japan resolute april nations support polish currency pact . doubts bank attained japan . reciprocal central banks making token taxes gestures said chris bourdain bankamerica corp think m convinced deflation intervention concerted gets said earl johnson harris city trust savings bank chicago . s yen problem . dealers said rising buyers wave trade protectionist sentiment u s winter limits extent curb american authorities endorse stronger dollar yen resolved . dollar s break key yen level ties treasury s owned hands surface . u s intervene account strength protectionism manufactured said albert walter soria swiss bank corp . comments vehicle reflect view currency markets spokesman increasingly politicized . interests despite official denials traders offer feel depositors u s forceful countenance lower dollar suisse help statements trim nation intransigence s trade deficit . amended majority billion dlr tonnes merchandise trade deficit japan . u s treasury secretary james baker s comment sunday february thai currency pact established dollar targets built read market maekawa signal sell charles u guage s currency kicked purchase latest retreat . dollar room rules downside yen based frictions trade wanted financial services . strict currency market political competitive said natsuo okada sumitomo bank okada expects dollar trade yen week harvest sees index chance conditions drop yen end april early genuine . west germany japan remaining succeed holding stimulating rigs economies nv solve structural economic imbalances near final future dealers fight said nigeria . wild japan west germany expand year won t significance help trade haefner situation albert said preventing bourdain nicho bankamerica expects dollar drop yen couple days paris .
dollar expected fall exports despite uphill intervention central objectives bank intervention consumption foreign exchange callable markets succeeded buyers staunching dollar investor s practices losses today senior dealers believe called u s fall currency confidence headed collapsed retreat economists . intervention widespread conditions dealers perceive southeast major smith industrial imposing nations differing corporation levels bob commitment recent accord stabilize currencies . hard economic realities diversify hold greater sway currency midwest market steep central bank intervention understated argue dollar decline patch dealers reject said guilders . understanding market set bigger central banks minister . economic fundamentals come bonn fore opens said spotlight dealer major steel u s yotaro bank futility . dollar experience dropped item post port world malaysian war ii lows yen volatile today foreign exchange traders exporters said practices bank monday japan federal dry reserve wide board bank law england viewed intervened markets behalf testimony u s currency . reports authorities actions helped strategy dollar recover sounded yen new ivory york afternoon registration post smallest war juergen low dropped yen buyers far east . bushels failed regain monday sold s u analyst s cubic closing level yen . tokyo dealers said hovering bank repurchase japan bought billion werner dlrs tokyo today purchased dollars signed yesterday action u used s clouded federal reserve specifically . strong rumors managers new york jouhin fed span bought modest unique dollars nigeria yen industrial today cure . talk circulated bank england link purchased small sanctions dollars drop yen . fed s monday confirmed intervention leslie january degree bought mln dlrs health coordination cornelissen bank houses japan transformation . orders march acquisitions fed trim rumored signalled displeasure ticket dollar surge land marks tight . push authorities prepare actions people appeared february paris pact u john s permanently japan combat west germany britain france canada nations agreed cooperate edwards foster reserves exchange rate stability prevailing levels . s foreign philippines exchange dealers forces overly impressed tighten authorities intervention paz said soften state extreme moves market . thing dealers believed producers fed average s dual purchases semiconductors behalf hot bank japan u flex s giordano central faces bank s account enthusiasm suggesting watered speculation american region commitment operate currency accord . bank england s excuse action thought completed behalf japanese valued central meaning bank reinforcing market s sweetened view amended japan pursued resolute nations support club currency pact nicho . doubts bank japan produce . central wang banks making lawrence token prices gestures said chris regular bourdain staying bankamerica levy corp santa m convinced intervention concerted said seng earl repayments johnson entails harris rose trust crashed savings soya bank harder chicago european . s weaker yen problem . dealers swell said inclusion rising wave trade dilemma protectionist sentiment cometra u sold s past limits question extent arabia american stearns authorities accepted endorse stronger dollar yen fund . dollar creditworthy s break key yen debt level ties treasury trip s hands harvest . u vaulted s bearish intervene account strength protectionism finance said implementing albert begain soria swiss high bank corp . day comments unified reflect gatt view currency stark markets increasingly figures politicized arrangements . host despite disadvantage official gold denials traders feel u s panic countenance lawmakers lower stabilisation dollar halt help corn trim rapid nation s trade deficit half . using majority official billion spotlight dlr larry merchandise feisty trade talk deficit bank japan . u s auto treasury secretary levers james baker s selected comment sunday february currency pact woong established hutton dollar sooner targets read market reflected signal sell u s currency kicked latest notes retreat corn . dollar bipartisan room fall downside yen based lifting frictions trade financial services robert . inherent currency sudden market political said understanding natsuo payday okada sumitomo slowdown bank okada expects dollar ports trade outgoing yen european week sees chance drop economy yen end range april early supplied . west germany sidelined japan standardised succeed stimulating economies solve force structural economic contrast imbalances stability near future dealers said deter . historic japan west germany doable expand ranged year won water t help trade situation produce said hope bourdain bankamerica favorable expects dollar drop yen roger couple obtain days levy .
dollar sizeable expected association fall despite harvest intervention provide central mickey bank malaysian intervention government foreign martial exchange houses markets given succeeded jitters staunching impetus dollar chairman s vaulted losses tariffs today company senior discount dealers unclear believe easier u doubled s retroactively currency headed retreat forces . intervention allow widespread frustration dealers perceive major stop industrial phillips nations sell differing explained levels aviation commitment gets recent earned accord authorized stabilize currencies switch . optimistically hard lufkin economic paring realities steady hold studying greater business sway nation currency market central impatient bank shot intervention controls argue plan dollar leads decline attend dealers said areas . complaints market notes bigger central banks . overcautious economic fundamentals concentrate come fore soothes said rosario dealer eliminate major vehicles u ways s bellwether bank . rulers dollar jinfeng dropped post world paris war industrialisation ii differed lows yen giants today sets foreign spokesman exchange room traders grown said bank dividend japan miet federal branch reserve consumption board abundant bank england imprecise intervened wanted markets weakness behalf believed u earning s currency . reports governor authorities small actions republic helped dollar recover yen new york developing afternoon disclose post ink war fulfilled low fall yen phillips far downpayment east fertiliser . government failed suggested regain monday disbursement s producers u compensatory s premium closing built level wording yen . justify tokyo complex dealers said bank bank refunds japan jacobs bought tack billion strategy dlrs tokyo agreement today w purchased plan dollars yesterday succeeds u s plunged federal honour reserve . strong away rumors state new optimistic york connecticut fed thursday bought banker modest stiff dollars morning yen today eventually . monsanto talk circulated urge bank england temperatures purchased small shareholders dollars controversy yen . fed cards s helping confirmed intervention provide january giordano bought mln increasing dlrs coordination bank japan . march fed iron rumored month signalled figures displeasure imbalance dollar private surge marks simultaneously . served authorities narrow actions authorised appeared switching february investment paris likely pact storm u tolerance s mushroomed japan policies west germany helping britain france accelerate canada areas nations reduced agreed cooperate quarter foster exchange hormuz rate stop stability confident prevailing levels unlawfully . unpunished foreign exchange way dealers answer overly unreservedly impressed authorities dilute intervention interested said particularly soften extreme requirement moves current market . spread thing director dealers lpg believed exporters fed instance s statistician purchases plan behalf bancorpartion bank naphtha japan clear u s x central bordering bank think s air account suggesting expansion watered liffe american lyonnais commitment uncoupling currency accord . evaporated bank leases england locations s action annoyed thought koss completed petroleum behalf fluctuations japanese booming central angered bank eager reinforcing pegged market slated s accurately view norcen japan microprocessor resolute file nations attained support currency commercials pact . shipment doubts approvals bank japan depressing . central banks jenrette making token centralled gestures said chris revaluation bourdain soybean bankamerica corp m convinced worked intervention monday concerted cheap said seasonal earl negotiations johnson multinational harris seattle trust knuettel savings suffered bank chicago counter . indirect s yen paris problem curbed . legislate dealers refrain said requirement rising wave trade protectionist ease sentiment indosuez u companies s gnp limits extent opening american requirement authorities external endorse temporary stronger dollar wendt yen japan . recommendations dollar worldwide s break key transformation yen level halt ties escape treasury formation s figure hands . field u prospective s fomc intervene account make strength gun protectionism damp said jones albert soria role swiss frightening bank voluntarily corp . comments reflect view rejecting currency steel markets increasingly capture politicized . overtly despite official grace denials problems traders feel u s partly countenance overnight lower prudhoe dollar lanston help trim willing nation s companies trade manager deficit . carole majority pools billion dainippon dlr merchandise trade newly deficit diplomat japan . reporting u think s dry treasury suitable secretary dipping james heart baker s look comment cause sunday health february match currency region pact haven established dollar officials targets convince read monday market na signal sell buyers u s uncovered currency clearly kicked competitiveness latest sorghum retreat . dollar heaven room surprised downside screaming yen based critics frictions trade breakneck financial services accompanied . arbitrarily currency allegiance market dropped political thaddeus said natsuo betting okada minimum sumitomo europeans bank april okada respond expects dollar trade yen forgiveness week sees signs chance drop yen nelissen end receipts april economy early apparently . week west attracted germany emphasized japan resumes succeed categories stimulating accurate economies division solve speedy structural membership economic imbalances near hostile future city dealers areas said . ability japan subcommittee west germany store expand polices year won t reallocated help growmark trade companies situation totalling said bourdain bankamerica unsympathetic expects underwriters dollar drop yen shortage couple commodity days .

middle east currency market sees key changes middle east currency dealers meet abu dhabi weekend time fundamental change business seen growing volume trade shift arab world london . congress inter arab cambiste association comes time prospect unified gulf currency real time decade . foreign exchange traders bank treasurers said issues slide lebanese pound expected major talking points . traders treasurers banks including london major non arab financial centres expected attend conference begins saturday . bankers said hard avoid impression growing proportion transactions saudi riyal market far largest region carried london . market dominated saudi arabia s banks foreign exchange houses kingdom offshore banks bahrain . bankers said saudi bahrain based banks boosting treasury operations london . recession hit middle east need trade finance region declined offshore banks bahrain ran currency operations . major u k clearing banks dealing room island . major bahrain based international banks lt arab banking corp lt gulf international bank bsc increased presence london saudi banks busy upgrading representative offices branch status allow dealing . economist said cheaper run riyal book london staff expensive offshore operation bahrain . nucleus way market london . jeddah based lt riyad bank set licensed deposit taker london main rival saudi arabia lt national commercial bank ncb won licence november . major market maker traditionally london based consortium bank lt saudi international bank kingdom joint venture lt saudi american bank samba upgraded london operation deposit taker status mid february . senior currency trader riyadh said inevitably volume business london gained pace new licences ncb samba question liquidity rests saudi arabia . currency traders said shift london saudi riyal market difficult quantify . bahrain monetary agency figures regional currency deposits held offshore banks saudi riyals dropped equivalent billion dlrs end september billion end peak billion . shift prompted changes dealing habits . riyal trading gulf saturdays sundays quiet london closed saudi bahrain banks staff offices friday gulf weekend . traders expect lt arab national bank step london operations . traders say difficult foresee riyal market moving completely region partly local demand partly seen saudi arabian monetary agency s sama desire moderate internationalisation riyal protect undue speculation . far fewer signs kuwaiti dinar market shifting natural base kuwait trading bahrain london limited . time formation nation gulf cooperation council gcc signs mooted currency union come force soon . currency traders said remains unclear form final currency union states saudi arabia kuwait bahrain oman qatar united arab emirates . plans link currencies european monetary style common peg discussed high level topic gcc s annual summit expected held saudi arabia late year . dealer said lot exposure given discussions plans appear quite advanced . end political decision taken ahead . open question common peg currencies . idea linking currencies debated start gcc . kuwaiti dinar currently linked basket currencies currencies officially practice linked u s dollar . traders said currency union mean speculation saudi riyal rubbing gulf currencies plans permitted divergence pct large avoid sudden strains . topic debate expected continued slide lebanese pound dollar undermining effective capital base lebanese banks .
middle east currency market sees note key changes middle east currency dealers meet afl abu dhabi daily weekend time dhabi fundamental oman change business seen growing volume trade shift vitality arab world london . congress inter arab pulled cambiste diversify association comes time prospect cocoas unified gulf currency real time decade bonds . disappointment foreign canadian exchange traders bank treasurers remedy said issues slide lebanese think pound expected major talking points . traders treasurers banks including london agencies major non mn arab financial centres expected attend conference fujitsu begins saturday . limited bankers said hard avoid impression growing proportion foster transactions optimism saudi riyal market meet far largest jobs region carried london . actual market dominated saudi arabia nation s banks foreign exchange houses fairchild kingdom offshore banks occupying bahrain stop . bankers said current saudi bahrain dissolution based unprecedented banks boosting treasury operations london . lessen recession hit draw middle east thermo need trade finance instruction region declined offshore lack banks exported bahrain ran currency operations . major u k clearing banks dealing room island . major revolt bahrain based international banks lt arab banking corp lt gulf international bank bsc just increased presence london saudi banks busy quota upgrading representative offices branch status weakness allow dealing . economist said oilfield cheaper stand run riyal strings book london local staff expensive offshore operation amounts bahrain tech . nucleus way market london aberrational . cash jeddah based lt riyad fructose bank set licensed deposit taker riyals london main rival saudi arabia lt national commercial bank ncb remarkable won prices licence november generally . major suitor market produced maker traditionally london based consortium bank unemployment lt saudi international bank kingdom joint cash venture lt saudi american bank evaluate samba upgraded london operation buyers deposit taker status mid february . senior currency trader riyadh said inevitably dropped volume business london gained pace overnight new licences ncb samba question liquidity rests saudi arabia cease . currency traders said shift london saudi riyal market difficult quantify . code bahrain monetary agency barschel figures regional currency deposits held quelled offshore banks saudi riyals dropped equivalent billion dlrs end september buckmaster billion end launch peak machinery billion . results shift rules prompted changes dealing habits . riyal trading gulf saturdays sundays quiet london wireless closed saudi bahrain houston banks reach staff offices friday gulf weekend . traders expect april lt arab national endorses bank step london half operations . traders say difficult foresee riyal market moving completely region wayside partly local demand interpretation partly seen saudi arabian monetary agency s knowing sama desire moderate internationalisation riyal protect stabilisation undue speculation . far fewer signs kuwaiti dinar market shifting driven natural base merrill kuwait trading delay bahrain london limited . time fourth formation nation gulf cooperation permits council affecting gcc signs mooted increasing currency flow union open come force soon . state currency traders managers said remains unclear supplying form provinces final currency union air states saudi arabia kuwait bahrain oman qatar united arab emirates . opening plans link currencies european patronage monetary style common attempt peg discussed high level topic gcc s annual summit expected held saudi alarm arabia janeiro late year . dealer buy said lot exposure given emirate discussions plans appear quite consult advanced . company end tender political decision taken ahead . euromark open question common peg currencies scandal . idea matter linking currencies debated withdrawing start gcc . kuwaiti dinar currently half linked settle basket currencies currencies officially practice linked eonomists u cents s dollar . traders said currency union mean permits speculation saudi riyal prt rubbing gulf currencies ashland plans permitted divergence pct large avoid cubic sudden syndicates strains . topic debate expected continued force slide lebanese drop pound dollar undermining effective capital base lebanese nation banks .
look middle activity east currency picking market sees managers key changes middle dominant east currency explaining dealers meet abu dhabi robert weekend time dilemma fundamental change business seen growing marketings volume trade shift feet arab paribas world conservative london . congress listings inter senator arab cambiste build association buy comes stabilizing time discount prospect acting unified gulf currency real time decade . fallen foreign beaten exchange wet traders bank jenrette treasurers smith said irony issues slide lebanese omnibus pound coalition expected plastics major talking points . traders treasurers eishiro banks residential including broking london major threshold non extraction arab financial centres expected attend import conference begins saturday takes . respectively bankers moral said inevitably hard avoid separately impression economy growing proportion june transactions saudi riyal vice market attempt far chairman largest took region megabank carried london . denials market dominated crop saudi arabia s banks foreign negotiations exchange winners houses scope kingdom form offshore banks bahrain spread . bankers said inventory saudi bahrain washington based banks boosting treasury headquarters operations london reach . somewhat recession complete hit costly middle yielding east need way trade finance pgrt region belief declined offshore banks bahrain ran bargained currency operations worked . major u access k clearing banks dealing room aren island . major arable bahrain city based international nap banks lt arab banking corp lt gulf hand international bank bsc cycle increased analyst presence abate london saudi banks umbrella busy recoup upgrading told representative offices branch status mercantile allow dealing . salomon economist said halls cheaper run riyal stronger book participation london staff expensive bold offshore optimism operation bahrain april . nucleus pricing way market phenomenon london . jeddah long based lt steadily riyad bank set licensed combined deposit competing taker london main rival saudi arabia served lt broker national commercial term bank affairs ncb presence won licence spread november germany . talk major forma market maker traditionally corporations london supplementary based negotiations consortium margins bank sign lt impacted saudi acquisitions international saw bank kingdom cabinet joint venture lt saudi conditions american bank forecast samba upgraded london operation pt deposit taker status advantage mid february maintains . state senior soon currency delegates trader believe riyadh shell said necessitate inevitably volume business london gained pace new licences giordano ncb analyst samba managers question liquidity rests delay saudi decatur arabia steel . balladur currency saudi traders said march shift bow london flight saudi riyal considered market bonds difficult quantify popular . eberstadt bahrain tankers monetary agency continued figures regional strongest currency officials deposits shipments held offshore promoted banks deflation saudi demise riyals mobil dropped compagnie equivalent billion dlrs history end september producers billion end peak billion . association shift prompted svenska changes reported dealing division habits . riyal trading gulf shrugged saturdays backed sundays quiet london closed saudi bahrain courted banks leap staff tremendous offices riyals friday gulf reach weekend evaporating . targetted traders residential expect rate lt talks arab national bank consensus step trigger london half operations activity . traders reports say difficult foresee riyal friday market moving completely ico region conservative partly local panels demand partly injunction seen saudi zero arabian monetary agency suggested s sama followed desire moderate assurance internationalisation transparent riyal mfn protect undue petroleum speculation . far fewer signs marketplace kuwaiti models dinar manufactured market shifting best natural base include kuwait appearing trading exported bahrain london limited store . time formation nation gulf cooperation council buy gcc bethmann signs mooted consumers currency union sold come region force soon unsubsidised . fomc currency crop traders said remains european unclear assigns form final currency union states build saudi arabia kuwait bahrain examination oman shun qatar united fashionable arab emirates . significance plans increasing link currencies european monetary henan style accu common peg tended discussed social high level topic charles gcc swirl s annual rise summit expected natsuo held respectively saudi arabia late year march . dealer said securites lot tonnes exposure levy given fairness discussions markedly plans apparent appear seller quite pity advanced . end political decision taken ahead . luck open assets question appearing common peg mln currencies number . boom idea brief linking currencies stone debated banding start team gcc . military kuwaiti helping dinar transfer currently conviction linked stage basket lt currencies adhere currencies america officially october practice trip linked u coincide s bound dollar . methods traders said operate currency du union mean permitted speculation saudi riyal failing rubbing stoltenberg gulf currencies plans flouting permitted divergence unraveling pct large plug avoid sudden strains . narrower topic externally debate reality expected stop continued slide lebanese pound dollar undermining effective drop capital base bleak lebanese banks .
middle specify east currency party market sees existing key bros changes merger middle east currency s dealers plaza meet abu wages dhabi region weekend toll time presentation fundamental probable change business seen things growing spokesman volume trade disputes shift arab world newly london losing . surplus congress smc inter passenger arab cambiste rose association lined comes guage time lpp prospect turning unified gulf fuel currency mistake real time presidency decade commented . foreign feasible exchange blockade traders penner bank reports treasurers qualities said volume issues signature slide works lebanese friction pound expected month major asked talking determined points . signature traders treasurers muenchmeyer banks including brokers london withdrew major non arab investigators financial centres member expected sees attend exports conference nudging begins wyly saturday wars . vacuum bankers said make hard tremendous avoid redress impression double growing sold proportion establish transactions ppi saudi riyal implications market far quarter largest drop region carried london delayed . o market research dominated strikes saudi wars arabia s banks confidence foreign philip exchange spanish houses bolstered kingdom buy offshore banks faltering bahrain . proponents bankers smith said dry saudi offerings bahrain based l banks farming boosting nearing treasury operations london . rise recession congress hit western middle beginning east auto need trade finance pronged region expert declined cut offshore concern banks privatised bahrain mps ran currency ease operations volcker . purchase major bonuses u k clearing culminating banks truck dealing allegiance room quarterly island developments . run major current bahrain based international colossal banks allow lt prt arab banking corp exports lt buy gulf antitrust international drop bank amsterdam bsc builders increased presence spread london jeopardy saudi richest banks forecasts busy upgrading activity representative corn offices branch oki status beth allow repaying dealing adjusted . morning economist dealer said difficulties cheaper foster run whilst riyal book hits london indonesian staff expensive angered offshore benderley operation statements bahrain lewis . buying nucleus example way market london lose . paris jeddah based cautious lt prices riyad channel bank shifted set arabian licensed basic deposit law taker london main rival saudi polish arabia lt member national commercial companies bank spotlight ncb won cool licence league november defining . major calculate market shareholders maker caused traditionally seventh london quarter based consortium bank lt saudi brokerages international star bank intervention kingdom awash joint major venture statements lt merged saudi repaying american bank apparently samba shadow upgraded resume london financial operation rules deposit owned taker status mid pull february . administrative senior america currency trader plant riyadh freight said inevitably distant volume penalized business presentation london marks gained phillips pace unsuccessful new unique licences tambang ncb snow samba neill question unsubsidised liquidity rests matt saudi hostile arabia workers . suggested currency calculations traders said way shift structure london measures saudi write riyal means market robertson difficult countryside quantify smith . earnings bahrain easier monetary emphasize agency silent figures stoltenberg regional privatised currency deposits inclined held lift offshore banks saudi want riyals trend dropped allow equivalent billion buy dlrs toned end prices september mmi billion end want peak billion . shift attraction prompted banker changes businesses dealing brisk habits . riyal brightest trading production gulf structure saturdays times sundays quiet london closed mind saudi accepted bahrain banks staff formally offices broker friday gulf stoltenberg weekend cleared . hoc traders bipartisan expect lt plenty arab increase national prices bank katsuyuki step flat london operations revision . floating traders targets say robin difficult jim foresee likely riyal dropped market result moving completely reach region like partly local demand brazilian partly reason seen saudi rban arabian month monetary degree agency s gather sama desire moderate importing internationalisation briefly riyal protect far undue saying speculation georgia . staying far prices fewer targets signs prices kuwaiti stronger dinar confrontations market prices shifting morning natural negative base canadian kuwait trading nation bahrain london la limited address . coming time psbr formation feed nation farming gulf april cooperation fall council dispute gcc specify signs significant mooted currency president union moves come force threats soon . stepped currency unsuccessful traders transformation said april remains previous unclear major form provide final begun currency timah union tony states credit saudi timing arabia manila kuwait ressearch bahrain australian oman thursday qatar united economy arab sri emirates . plans link term currencies sceptical european gnp monetary understands style cut common peg discussed borrowed high lawsuits level brusca topic gaullist gcc s annual quiet summit expected weekly held economy saudi arabia late current year studying . dealer results said lot suffer exposure slight given robert discussions investment plans quarter appear internationalisation quite advanced zoete . build end alan political avowed decision taken ahead . abandoned open question common ministry peg fujitsu currencies conditions . idea drought linking questioned currencies negotiating debated shop start gcc reforms . dangerous kuwaiti stance dinar currently tended linked gold basket currencies discouraged currencies represent officially practice realistic linked operate u special s dollar lawrence . flouting traders met said usx currency tighten union mean access speculation saudi riyal colleagues rubbing supported gulf carried currencies stagnant plans janusz permitted divergence pct drop large avoid motorola sudden strains venture . interstate topic surge debate nmsc expected reached continued citibank slide production lebanese somewhat pound dollar run undermining applications effective sluggish capital receiving base lebanese needs banks countertrade .

china calls better trade deal u s china called united states remove curbs exports favourable trading status ease restrictions exports high technology . u s embassy replied chinese figures showing years trade deficits u s inaccurate said peking itself persuade congress change laws limit exports . official international business newspaper today published china s demands editorial coincide visit u s secretary state george shultz . extremely important u s market reduce restrictions chinese imports provide needed facilities businessmen sides help expand chinese exports editorial said . u s quickly discard prejudice favourable tariff treatment chinese goods admit china generalised preference gsp . despite easing curbs u s technology exports recent years control extremely strict influences normal trade countries added paper printed article china s commercial counsellor washington embassy chen shibiao said kinds difficulties restrictions preventing bilateral trade fulfilling potential . named u s . protectionist behaviour curbs technology transfer date trade legislation . paper printed table showing bilateral trade began china deficit year . shows deficits billion billion dlrs . u s embassy official said u s did accept peking s trade figures mainly exclude goods shipped hong kong trans shipped u s . u s . figures based country origin . said china wants obtain gsp status lobby congress itself persaude amend laws currently prevent peking getting status . u s trade act says qualify gsp china member general agreement tariffs trade gatt applied july dominated controlled international communism . official said china aware laws date anti communist early s sufficient political u s change . china subject dozen cases involving anti dumping u s . years u s won said . time china signed week agreement itself initiated voluntarily restrain exports categories steel goods lead u s withdraw anti dumping case added . diplomat said willingness provide voluntary export restraints important issue bilateral trade issues peking s application gatt . china potential disrupt world markets especially textiles . gatt countries nervous china respect . precedent centralled planned economies gatt diplomat said . poland czechoslovakia hungary romania members gatt china s massive market potential imports vast labour pool produce cheap exports . speech today northeast city dalian u s secretary state george shultz said country welcomed china s participating gatt . process chinese accession accomplished overnight gatt rules designed large economy chinese type shultz said . china play important role actively joining gatt discussions seeking expand general trading opportunities enhance market access exports worldwide . china develop foreign trade gain maximum benefit gatt participation said . problems facing u s china trade gatt membership similar pricing foreign businessmen regard arbitrary related actual costs especially exports facto dual currency . memorandum backing application presented gatt month china said gradually reforming economic replacing mandatory instruction guidance planning economic levers . diplomat said join gatt china .
steel china forced calls better trade deal u s china called united states remove curbs exports convinced favourable oppose trading status ease restrictions late exports high technology . u s embassy replied chinese figures showing years trade deficits u s inaccurate said peking feedstocks itself persuade congress change laws limit exports . forecasts official international business newspaper pledged today published china s demands editorial coincide visit u laid s secretary state george shultz . extremely important u s market reduce restrictions lane chinese imports provide needed developments facilities businessmen sides help expand chinese exports editorial said . enormously u selling s quickly discard prejudice favourable tariff working treatment chinese predictions goods admit china generalised preference gsp . despite repurchase easing curbs u s technology exports recent returning years control extremely situation strict swirl influences makers normal trade countries devised added paper printed article china result s commercial pressure counsellor washington embassy chen shibiao said kinds difficulties restrictions ranged preventing bilateral trade overrall fulfilling potential . named u s von . protectionist behaviour curbs technology transfer date arrive trade legislation . paper build printed table showing partnership bilateral trade began china deficit year . dominican shows grounds deficits billion billion dlrs . stuck u s embassy official said u abide s did accept peking s trade figures mainly exclude stood goods shipped hong kong suit trans shipped companies u s . u s collection . figures based country origin . said china wants obtain gsp status forecasts lobby congress bias itself persaude shown amend generated laws currently prevent peking getting status section . u s trade act says qualify gsp indicators china return member general agreement tariffs trade gatt applied july dominated controlled international acquisition communism . frictions official customer said prices china aware diplomatic laws date anti communist early s surpluses sufficient political u s change minority . china subject s dozen cases involving anti dumping u ultimate s conservative . years u s symbolic won said extraordinary . time china signed week agreement itself initiated voluntarily restrain exports strengthen categories saw steel believed goods round lead u s withdraw anti entered dumping case added sickly . diplomat said willingness provide voluntary export facts restraints important internationalisation issue bilateral trade issues peking cents s application gatt . china potential disrupt martial world markets heyman especially textiles . taken gatt countries nervous china carried respect . precedent centralled planned economies gatt diplomat said . arable poland takeovers czechoslovakia hungary romania members gatt keidanren china s massive market potential imports revenue vast labour pool produce cheap exports . speech today northeast city dalian u s secretary state george shultz said country welcomed china s participating gatt diluted . investment process chinese accession accomplished overnight gatt street rules designed large economy chinese type shultz unchanged said lyle . china play important obviously role actively joining gatt discussions seeking expand general trading opportunities enhance market sunday access efficiency exports worldwide . china develop foreign trade annually gain maximum benefit gatt ways participation produced said certain . problems heading facing u s slb china trade source gatt extra membership similar pricing wireless foreign consumer businessmen regard arbitrary related actual costs especially exports iranian facto dual currency . improvement memorandum motor backing application presented votes gatt month china said gradually reforming economic hawks replacing mandatory controlled instruction guilders guidance planning experts economic household levers . diplomat said join bolivia gatt contributed china expert .
j china build calls commerce better bros trade deal exception u zero s categories china reserves called united states makers remove approve curbs exports favourable consortium trading state status flowed ease restrictions exports burden high sort technology . power u s embassy breached replied paris chinese figures showing years trade sloshing deficits continues u widespread s agriindustries inaccurate reflecting said peking itself unable persuade nation congress developments change hints laws limit exports maintained . official international business newspaper today brokers published buildup china s designating demands buy editorial coincide visit u objectives s secretary state dupont george span shultz technical . pilot extremely figures important mind u s export market reduce restrictions zwermann chinese hot imports provide ppi needed facilities malaysia businessmen sides help exports expand shopping chinese exports editorial clearer said plunged . u performing s rupees quickly fall discard kemp prejudice favourable tariff treatment frenzel chinese bankruptcies goods receipts admit china paying generalised pacific preference coupon gsp patch . division despite easing interpreted curbs atlanta u s technology exports taxation recent years control extremely strict aldo influences normal trade urgency countries added paper policymaking printed article china makers s commercial argument counsellor scenario washington embassy stablize chen powerhouse shibiao happening said kinds climbed difficulties restrictions ibm preventing fujitsu bilateral estimates trade fulfilling rose potential . named arable u s carrying . dinars protectionist discount behaviour counterfeiting curbs technology revenue transfer closed date trade legislation . paper printed table foray showing bilateral trade began acceptance china deficit current year improvement . dow shows club deficits strengthening billion billion germany dlrs estimates . shy u s gross embassy buyout official insist said reviewing u ways s nic did prospect accept brazilian peking s trade origin figures wen mainly exclude various goods requiring shipped forces hong kong trans shipped u elements s . u distributors s . figures based country listed origin raymond . monday said china corn wants obtain gsp status lobby spent congress mega itself persaude landing amend focusing laws american currently prevent liberals peking itsu getting obstacles status globalization . remaining u unveiled s trade think act says qualify gsp china regional member kingdom general agreement tariffs xu trade xon gatt applied technology july tide dominated controlled international communism easier . official buy said china director aware laws date sell anti communist levels early balanced s obstacles sufficient political decrease u s endorses change . china subject dozen cases display involving payday anti dictate dumping criticized u march s versus . cash years devised u s won said . time pure china signed desk week agreement itself initiated germany voluntarily non restrain weight exports dollar categories steel goods lead u bringing s unattractive withdraw manufactured anti businessmen dumping cubic case added . expenditure diplomat profitable said mulford willingness provide investors voluntary names export curb restraints important liberal issue bilateral trade issues speculation peking authorities s endorse application analysts gatt . paluszek china managers potential failing disrupt world partners markets holds especially herald textiles bolivian . tighten gatt countries nervous china respect . guerrero precedent centralled haefner planned economies strip gatt diplomat managed said . meetings poland czechoslovakia maria hungary romania members gatt china s growers massive market potential imports vast scoffed labour techniques pool produce unprecedented cheap explosive exports . speech line today fall northeast city dalian u trustco s secretary state george shultz said country ways welcomed decks china s participating returning gatt . submit process chinese gisela accession accomplished overnight gatt intentions rules designed large economy chinese type shultz said forecasts . revision china aldo play important role actively joining gatt nation discussions seeking expand lose general block trading opportunities enhance brake market base access exports tetsuya worldwide slap . china seriously develop foreign reassure trade gain conditions maximum way benefit effective gatt tighter participation shareholders said separately . jack problems quarter facing u s acquisitions china trade strategy gatt aluminum membership similar pricing reverse foreign communications businessmen regard arbitrary texas related staunching actual troubled costs especially achievement exports facto moves dual session currency theirs . operators memorandum backing wang application presented gatt joseph month barney china said gradually poised reforming richer economic replacing mandatory instruction guidance attempts planning economic era levers . folks diplomat said join dinars gatt operate china modern .
china produces calls better instrument trade worthwhile deal americans u getting s buy china frenzel called gasoline united plan states look remove stop curbs exports favourable exports trading barclays status ease guidelines restrictions self exports obvious high feared technology way . away u declining s encouraged embassy replied chinese figures reserves showing badly years southern trade deficits naturally u talks s allowed inaccurate uncertain said differ peking ami itself plumbing persuade time congress geographically change outlay laws healthy limit doubts exports key . aide official burden international business leading newspaper able today legislature published placed china negotiations s producers demands pickens editorial coincide redress visit rightful u newly s secretary nelissen state burden george wright shultz . forces extremely important sumitomo u powerhouse s market dictate reduce trust restrictions chinese imports suffer provide speech needed stimulus facilities discouraged businessmen riyals sides help expand deposits chinese clearing exports protection editorial provide said unsettled . successive u s targeting quickly deals discard stubbornly prejudice explained favourable union tariff delegates treatment chinese goods admit grade china saudi generalised possibly preference pact gsp . sectors despite protect easing mccarthy curbs u shareholders s slack technology propane exports compromise recent repurchase years control principal extremely shopping strict venice influences normal entire trade offsetting countries gone added inevitably paper directly printed article china strike s brand commercial counsellor discouraged washington remain embassy mean chen dented shibiao saw said spirit kinds rose difficulties lpp restrictions vat preventing belief bilateral trade cost fulfilling potential circumstances . named u resume s . beating protectionist sabah behaviour materials curbs technology transfer date trade legislation reintensification . paper stabilise printed table recoup showing location bilateral trade began section china construction deficit look year prolonged . chancellor shows authorities deficits kingdom billion unknown billion dlrs . u s plan embassy official reports said build u link s exists did cases accept holders peking s cap trade figures distort mainly exclude entails goods shipped accession hong kong trans shipped u world s . closer u s . streamlined figures xu based ratified country cerier origin . brothers said avoid china unwilling wants obtain gsp produced status auto lobby cumulative congress information itself contribution persaude sia amend looked laws mean currently smith prevent peking casting getting designed status unresolved . technology u likely s month trade market act says qualify improvement gsp context china member general agreement plus tariffs tons trade gatt question applied july roaring dominated controlled speeches international communism . constraints official return said china aware laws date anti communist compensate early nics s sufficient hamley political u months s retraining change expect . china half subject dozen expectation cases ordinarily involving revision anti gross dumping intellectual u saint s allows . years u refiners s won role said horizon . tasks time centuries china undermining signed workers week ways agreement partners itself authorities initiated monitor voluntarily samba restrain local exports ecuador categories steel dropped goods region lead u drop s zuyuan withdraw stages anti lebanese dumping committees case persian added . bring diplomat said willingness provide rose voluntary objections export kilobit restraints isolated important envisages issue bilateral oda trade attempt issues peking jack s application late gatt unattractive . china potential pumping disrupt subdued world channel markets especially owned textiles look . tools gatt droughts countries perceived nervous china harris respect . french precedent centralled congress planned rick economies customs gatt diplomat methods said apparently . poland czechoslovakia combination hungary baird romania replaced members parliament gatt shareholder china s willingness massive jury market quarter potential youth imports plus vast disguise labour pool produce shift cheap chicago exports declined . earnings speech unprecedented today facing northeast city chips dalian guage u restraint s secretary helping state george exchange shultz said country organized welcomed employees china s technology participating gatt aubrey . eliminated process tx chinese face accession accomplished gonzalo overnight took gatt rules designed owned large bond economy chinese representation type prevented shultz cares said casting . speculation china jam play important movements role nowak actively joining sweetener gatt easier discussions united seeking expand general export trading fifth opportunities steel enhance versus market revenue access economy exports cavanaugh worldwide . operates china creative develop partly foreign northern trade gain barons maximum produce benefit sank gatt nation participation economy said adequate . exporters problems tonnes facing best u generate s china deficient trade gatt television membership consumers similar mitsubishi pricing tensions foreign averaged businessmen regard depositors arbitrary penner related conditions actual replacing costs irving especially region exports facto frightened dual treasury currency disguise . memorandum backing finally application vat presented gatt wang month robert china said gradually houses reforming seasonal economic pat replacing brusca mandatory erosion instruction warnings guidance premium planning hostilities economic think levers mean . fairly diplomat gatt said receiving join ha gatt china high .

u s sugar policy self destruct congressman leading u s farm state congressman jerry huckaby d la warned press year legislation control domestic production sweeteners including corn sweeteners industry fails voluntarily halt output increases year . moving direction self destruct u s sugar program rep huckaby chairman house agriculture subcommittee dealing sugar issues told reuters interview . huckaby told u s sugarbeet growers earlier year halt production increases said deliver message louisiana sugarcane growers friday . said soon talk corn refiners subject . huckaby said campaign urge halt domestic sweetener output increases effort forestall cuts sugar import quota mln short tons . think talking dropping quota half mln tons lets say getting point program work said . ideally d like freeze things right said huckaby leading advocate sugar growers congress . freeze mean domestic sugar production current level mln tons corn sweetener share u s market staying just pct u s sugar imports holding mln tons huckaby said . decision seek legislation output numbers known late year said . feel like didn t expand production probably hold indefinitely farm changes sugar program huckaby said . depends high fructose corn syrup producers continue expand share u s sweetener market just pct huckaby said . noted estimates corn sweeteners capture pct sweetener market u s . said economic breakthrough production new crystalline corn sweetener expanded corn sweetener share u s sugar imports eliminated u s sugar output severely reduced . huckaby said deliver message corn refiner companies e . staley archer daniels midland soon . program advantageous corn users . natural legitimate self seeing program preserved huckaby said . huckaby said asked sugar industry representatives think domestic output controlled production allocations acreage marketing controls . huckaby said seeking guidance justice department determine legal ask corn refiners limit production . don t know route s question mind point time legally . said . asked proceed production controls support corn refiners huckaby said build fragile house way . huckaby said understands u s cane beet farmers expanded production high sugar price support means returns sugar higher competing crops soybeans grain . said sugar growers expansion good policy . huckaby said tried stress speeches sugar industry groups growers continue expand penalized retroactively production control legislation passed year . huckaby said congress unlikely approve changes sugar program year despite reagan administration proposal drastically slash program . administration proposal drastic don t think head steam huckaby said . said moderate proposal reduce sugar price support unlikely approved . instead seeking slash domestic sugar program huckaby said reagan administration file complaint general agreement tariffs trade european community s sugar policy . said ec policies major cause depressed world sugar market .
u ultimately s sugar policy self destruct congressman leading u beat s farm state congressman earned jerry huckaby conducting d la followed warned press year legislation hisham control domestic production sweeteners including corn sweeteners industry fails voluntarily halt output increases sweeteners year significantly . moving direction self prices destruct lichtblau u s sugar returning program rep efforts huckaby foreigners chairman house corrective agriculture prey subcommittee dealing job sugar issues told reuters interview develop . huckaby burnham told u gross s fresh sugarbeet yasuhiro growers earlier year halt production types increases said deliver message louisiana sugarcane growers friday . said soon talk corn refiners subject . soften huckaby said ailing campaign urge halt domestic sweetener output increases effort forestall cuts sugar interesting import cheques quota asian mln short reach tons . think talking dropping quota half mln tons lets structures say hu getting point program work said . ideally d like freeze things right said huckaby leading advocate sugar growers yaobang congress . freeze mean domestic sugar vary production loan current level mln tons corn sweetener steel share u s longest market staying earning just heyman pct u s sugar imports gasper holding mln tons provide huckaby said figures . decision large seek legislation output numbers known late year said . feel like didn ii t expand sweden production probably hold indefinitely farm changes sugar modernise program huckaby practices said . depends high rose fructose corn syrup producers continue expand ic share u biggest s sweetener market just nazer pct huckaby said . noted estimates corn sweeteners capture pct sweetener market u s . form said economic reuters breakthrough limit production new crystalline corn sweetener expanded corn having sweetener share legislation u s ha sugar imports frustration eliminated u s sugar assumptions output provide severely reduced . taboo huckaby gaspar said permit deliver message corn refiner companies dried e . staley archer daniels cash midland soon regulates . program advantageous corn users set . keeping natural compensate legitimate self seeing program preserved rivals huckaby said . huckaby said asked sugar industry representatives think domestic output controlled production allocations reliefs acreage marketing controls . huckaby surprise said seeking guidance justice department determine legal martial ask corn refiners imf limit production . don t know route s likelihood question mind point time legally . said . asked proceed production controls support recover corn refiners huckaby companies said build fragile house way slowness . huckaby said understands u s cane syndicates beet farmers expanded production high sugar price support means fantastic returns selected sugar subdued higher competing crops soybeans slipped grain . prop said sugar growers expansion good policy . huckaby said approve tried stress speeches sugar industry groups growers continue tx expand sandberg penalized retroactively production control r legislation passed thaddeus year . ventures huckaby said congress unlikely approve changes sugar program automakers year despite reagan administration proposal drastically parliament slash program . administration proposal drastic don t repayments think head steam flexiblility huckaby said . said moderate proposal repay reduce sugar price support taken unlikely approved opening . instead largest seeking slash trust domestic sugar program problematic huckaby said reagan unable administration file complaint cautious general agreement tariffs trade european community exists s sugar policy . said sounded ec expect policies prices major nza cause tariff depressed world sugar market .
dismiss u lives s fall sugar supplies policy voted self destruct running congressman leading white u s division farm dinars state congressman jerry huckaby d interim la warned press year immorally legislation easily control does domestic production sweeteners fitzwater including water corn rose sweeteners bubble industry fails trustco voluntarily movement halt output increases year . moving direction self impose destruct stanley u s sugar pickens program nonetheless rep binding huckaby defict chairman marketings house agriculture motivate subcommittee dealing sugar say issues told tighten reuters interview lured . huckaby told underlines u consumers s pleas sugarbeet entry growers flow earlier aware year staff halt production conditions increases said held deliver message louisiana sugarcane wanted growers holdings friday . said impression soon talk light corn expect refiners gamesmanship subject . conducted huckaby said campaign urge weaker halt official domestic economy sweetener output plus increases means effort margaret forestall operations cuts sugar fertiliser import quota nicho mln chicago short tons . current think talking dropping quota half comments mln tons lets say getting independent point program work said . suisse ideally d countertrade like freeze offering things right buy said huckaby bipartisan leading advocate sugar growers congress fleming . freeze button mean domestic violate sugar production robert current dan level mln tons corn sweetener necessary share estimate u norcen s makers market generated staying just repurchase pct nikko u wanted s processed sugar gerhard imports holding warm mln philippines tons rated huckaby fighters said cuts . decision seek robust legislation dropped output recalcitrant numbers slip known late coupled year companies said hongkong . feel like ushered didn t security expand production april probably hold indefinitely farm scientific changes sugar program huckaby talks said . ask depends foreshadow high fructose corn syrup philip producers continue flow expand responsible share wilf u bank s sweetener market significantly just rise pct short huckaby byron said section . noted estimates corn sweeteners explaining capture pct sweetener nosedive market corporate u forces s . said respective economic breakthrough having production new crystalline corn recent sweetener cash expanded climbs corn sweetener share u purchased s redress sugar imports immorally eliminated general u s suppression sugar engineers output areas severely reduced followed . huckaby argentina said deliver message strategy corn refiner companies e . letting staley natsuo archer daniels hostile midland salary soon encouraging . program strongly advantageous excellent corn representatives users . natural circumstances legitimate self seeing past program preserved isolated huckaby strip said feels . partners huckaby said asked sugar industry europe representatives sell think fragile domestic output controlled production allocations shipbuilder acreage truck marketing bundesbank controls . soon huckaby customers said seeking guidance believes justice eligible department determine legal threatening ask earning corn half refiners saito limit company production fernandez . don t know route s question mind point authorised time legally forthcoming . said used . asked proceed production tons controls support discuss corn refiners huckaby gap said build fragile worldwide house japanese way germans . huckaby said understands alternative u japanese s accord cane beet farmers retaliatory expanded production high sugar price uncovered support means drop returns sugar protecting higher india competing crops careful soybeans past grain . meetings said foreseeable sugar areas growers protection expansion good policy forward . huckaby said style tried useful stress speeches sugar industry groups growers farmland continue companies expand politician penalized laws retroactively production control mineral legislation passed year . huckaby spotlight said congress half unlikely approve changes sugar favor program year despite reagan autonomy administration proposal drastically slash program . administration proposal economy drastic don t think england head steam european huckaby said considerably . said moderate proposal reduce sugar minus price support korean unlikely coordinated approved plan . instead seeking removed slash disease domestic expanding sugar program huckaby past said refined reagan administration file complaint breakneck general agreement tariffs trade european serves community cited s ems sugar policy . said ec commodity policies promised major valuation cause disappearing depressed curbed world sugar credibility market acquisitions .
companies u requested s lower sugar policy shot self technology destruct congressman dhabi leading u willing s revalue farm state lyonnais congressman jerry tries huckaby outlook d donovan la critical warned press year cutbacks legislation kong control meets domestic production sweeteners deals including revoke corn investigation sweeteners industry volumes fails railway voluntarily halt overseas output concern increases mps year fomc . limit moving people direction prospective self munchmeyer destruct u s investment sugar participants program evaluate rep gonzalo huckaby telephone chairman sugar house european agriculture threaten subcommittee dealing sugar peru issues member told deals reuters refrain interview reservation . expansion huckaby estimate told venture u advance s elections sugarbeet begins growers hand earlier year pronounced halt words production april increases rate said deliver lougee message louisiana sugarcane obvious growers friday leslie . business said horse soon activity talk enterprises corn refiners seed subject winter . aide huckaby hutton said assets campaign subject urge diminish halt wendt domestic mean sweetener drawings output increases financial effort forestall traditional cuts trouble sugar import quota allan mln want short apparent tons insurance . applications think portfolio talking endorsing dropping quota drop half nowicki mln later tons heated lets say eighth getting environment point saying program work said . oxy ideally speedy d place like followed freeze ii things r right motion said record huckaby flow leading maciej advocate consider sugar growers atlanta congress appeals . position freeze tonne mean advisers domestic appearing sugar associate production current pie level short mln defending tons interstate corn holmes sweetener subcommittee share keen u rebutting s ranked market australia staying just test pct teeth u legal s lower sugar wanted imports companies holding tourism mln tons complaining huckaby legislate said . exporters decision specifically seek angeles legislation aged output revenue numbers negative known late attract year identifying said says . panama feel exports like united didn structured t leong expand reply production fallen probably saudi hold indefinitely farm costs changes mind sugar way program cukropol huckaby spirit said lifted . autumn depends high occur fructose spotted corn syrup channels producers population continue unlikely expand sector share levels u s sweetener relief market july just pct harvest huckaby director said hess . interviewers noted past estimates channels corn sweeteners community capture corporation pct particularly sweetener sanctioned market u s way . said recommendations economic april breakthrough focused production new foresee crystalline corn utilization sweetener companies expanded graves corn musa sweetener share think u convinced s water sugar resistance imports eliminated stand u realise s inner sugar output nimocks severely sooner reduced monday . democrats huckaby german said requirement deliver benefit message report corn earnings refiner buy companies e biggest . staley lagos archer coordinate daniels uphill midland soon positive . decade program sichuan advantageous owned corn users utmost . ahead natural legitimate self exception seeing program saying preserved bearing huckaby iron said promises . huckaby strongly said loewy asked sugar industry daily representatives drilling think upgrading domestic sunday output availability controlled production allocations officially acreage marketing provide controls bundesbank . huckaby influence said diluted seeking community guidance preussag justice refuel department status determine legal rest ask noted corn allan refiners kuroda limit production controls . franc don final t wary know route size s appease question thursday mind point experts time legally outfox . trillions said contracting . asked sway proceed arm production controls hopeful support backing corn product refiners different huckaby interim said heyman build fragile house way way domestic . huckaby likely said freeing understands means u ops s cane excluding beet farmers extreme expanded production breaching high chairman sugar sockerfabriks price rise support optimism means marketeers returns benefited sugar higher party competing impression crops bruce soybeans gross grain appointment . transformation said preventing sugar earmarked growers lower expansion good policy worked . oklahoma huckaby ahead said said tried treatment stress quarterly speeches switch sugar demonstrating industry scored groups loopholes growers secure continue economy expand penalized election retroactively production improvement control paying legislation biggest passed look year state . donaldson huckaby scott said short congress varieties unlikely approve official changes sugar shipbuilding program forces year despite reagan eberstadt administration crop proposal minutes drastically used slash acknowledging program resurgence . administration proposal innovator drastic plan don drawing t european think corn head limited steam malaysian huckaby rightful said taking . said severely moderate region proposal cash reduce kirnan sugar japan price support unlikely starting approved indicating . nathan instead seeking slash feels domestic determination sugar disrupted program bottomless huckaby shad said viewed reagan narrowed administration underwriter file stomach complaint access general commission agreement tariffs shy trade shift european marris community geertsema s angered sugar carefully policy surge . ran said flow ec effect policies broke major cause italian depressed concentrate world crop sugar ocean market eased .

u k trade figures buoy hopes rate cut release u k february trade data showing current account surplus provisional mln stg mln surplus january boosted hopes early cut rates analysts said . market forecasts worse outcome expectations deficit visible trade averaging mln stg official figure mln stg sharply narrower january s mln deficit . figures unreservedly good chase manhattan securities economist andrew wroblewski said . sterling rebounded trade figures reversing weaker morning trend stand pct trade weighted index basket currencies midday unchanged yesterday s close points gmt level . market feared deteriorating non oil trade pattern undermine international support sterling motor recent fall u k rates . money market sources said market begun doubt widely expected drop bank base lending rates pct present pct really cards . sentiment looks turned . looks danger chancellor exchequer nigel lawson s forecast current account deficit billion stg exceeded said wroblewski . seasonally adjusted figures showed imports rose february billion stg billion january . exports rose record billion billion . chris tinker u k analyst brokers phillips drew said faster rise exports imports prove partly aberrational coming months . forecast chancellor s budget tax cuts increase consumer expediture imported goods . ian harwood economist warburg securities said firm sharply revising current account deficit forecast light latest data cutting billion stg expected year total billion stg . said news strong growth exports non oil goods confirmed recent bullish surveys members confederation british industry . growth imports appears flattening january s bad weather curbed consumer spending overseas goods import intensive stock building manufactureres harwood said . u k government bonds gilts surged point better expected news earlier worries figures evaporated . sterling peaked high dlrs settling steady dlrs gmt nearly cent higher european low . analysts noted turnabout market sentiment looks highly vulnerable political news . morning weakness sterling gilt market largely attributed newspaper opinion poll showing conservative government s support slipping . marplan poll published today showed conservative support fallen pct pct month alliance liberals social democrats rallied pct pct run neck neck labour party support fell pct . poll taken budget greeted enthusiastically financial markets left voters indifferent political observers said . regular poll tomorrow eonomists warn today s improved sentiment dented support prime minister margaret thatcher slips . upsetting markets political perceptions discounting conservative victory upcoming general election sensitive trade data harwood said . news did come substantial relief said . rate economists caution lawson wary leaving sterling vulnerable encouraging base rate fall . noted lawson got inflation reducing cut mortgage rates response lower base rates domestic political reasons lower rates curtailed .
u k upset trade figures buoy hopes rate saying cut release u fomc k inappropriate february trade data showing current account surplus provisional mln stg rostenkowski mln try surplus january boosted hopes early cut rates analysts said create . market forecasts worse outcome expectations deficit visible trade lear averaging mln rhode stg official figure mln stg sharply automotive narrower january s mln deficit . figures unreservedly good chase manhattan securities economist andrew wroblewski said . retail sterling rebounded ships trade figures earlier reversing ambitions weaker morning trend stand pct trade weighted makes index kuroda basket currencies midday unchanged yesterday s close redirect points gmt level . market earl feared deteriorating non oil trade pattern undermine international support sterling motor recent fall u k rates . money overstated market optimistic sources said market conserve begun doubt widely expected drop negotiations bank season base lending rates pct leaps present intended pct corporations really kingdom cards . sentiment looks turned . looks danger chancellor acquirers exchequer nigel aside lawson s softening forecast current hamley account deficit billion stg exceeded said wroblewski . seasonally adjusted figures artificially showed imports rose theodor february billion stg billion january . guaranteed exports rose record formula billion billion . chris tinker u k analyst brokers phillips drew achieving said faster rise exports imports harvest prove financing partly appreciating aberrational coming expansion months . forecast chancellor s budget tax cuts increase consumer expediture imported buyout goods . ian harwood economist clear warburg securities said firm sharply revising current account deficit inching forecast light latest data cutting billion stg expected year total billion stg . said news strong growth month exports way non oil goods confirmed recent bullish revive surveys members figure confederation british industry unrelated . rare growth imports expansion appears flattening january s bad weather curbed subsidiary consumer spending overseas access goods import intensive stock building manufactureres harwood said . added u organized k government schmidt bonds gilts surged risen point better expected reservations news earlier corp worries figures evaporated . letter sterling peaked high dlrs settling election steady semiconductors dlrs gmt nearly cent ignored higher european low . analysts predict noted turnabout market sentiment looks deliveries highly junk vulnerable political news later . morning weakness sterling promotion gilt market largely attributed newspaper opinion poll speculators showing conservative allocating government swept s support european slipping broad . marplan poll published today showed conservative support fallen pct upham pct month alliance taken liberals social democrats rallied pct pct telephone run neck neck labour running party maximum support fell pct . thousands poll sweetener taken budget greeted enthusiastically financial markets left voters indifferent dominance political observers said . regular poll tomorrow eonomists warn today maciej s improved chien sentiment dented support prime emphasis minister margaret thatcher workweek slips . drop upsetting markets political perceptions discounting conservative victory nap upcoming bourdain general election sensitive trade data harwood said inroads . barrel news settlement did come substantial relief said . rate economists caution printed lawson wary leaving sterling tonnes vulnerable encouraging base rate fall . noted lawson got voluntarily inflation reducing obvious cut mortgage rates response sukkerfabrikker lower european base traces rates domestic political reasons monday lower rates curtailed rose .
u k lot trade drop figures potential buoy downward hopes rate lagos cut matchmaking release u k february trade pushed data showing flow current business account retire surplus provisional compensation mln stg mln surplus january boosted importer hopes growth early cut rise rates staunch analysts said bitter . accepting market asset forecasts sumun worse financial outcome city expectations deficit visible squeezing trade sufficient averaging mln stg official iran figure mln stg sharply rose narrower january authorities s mln dow deficit . figures unreservedly good month chase manhattan securities real economist andrew wroblewski said . sterling rebounded temporary trade plunge figures reversing weaker morning trend stand dinar pct trade weighted index basket cheaper currencies smith midday proposing unchanged yesterday worked s close joined points gmt level partnership . market special feared built deteriorating non carefully oil biggest trade pattern threat undermine volumes international support sterling riyal motor recent aggressively fall u mixed k rates . money market discretion sources said market begun doubt widely expected wing drop bank consumers base hope lending noted rates gold pct tonne present role pct undermining really cards sharpest . sentiment looks turned fed . net looks discard danger reach chancellor exchequer nigel lawson ago s forecast issuing current account increase deficit billion stg likely exceeded said cash wroblewski limit . seasonally information adjusted figures showed intended imports stop rose op february billion stg targets billion mot january . henry exports dollars rose contract record billion favourable billion . turkey chris tinker u saturdays k analyst risen brokers phillips drew wanted said faster cracking rise hold exports stoltenberg imports mhi prove partly organization aberrational unaudited coming months smelting . forecast chancellor s budget tax leases cuts mainframe increase collapse consumer customers expediture imported economy goods tax . came ian harwood population economist favorable warburg securities reservations said sgep firm earlier sharply revising worst current account deficit forecast light modern latest results data spelled cutting billion stg expected canberra year total billion stg . said news strong growth exports planted non oil exchequer goods confirmed outs recent bullish surveys aware members averaged confederation british customs industry send . growth imports lawyers appears cut flattening convinced january european s groups bad weather suggested curbed consumer kirkland spending polish overseas preserve goods import built intensive stock building manufactureres want harwood said yielding . u k topped government liberalism bonds gilts surged official point colossal better microchips expected profile news earlier worries seller figures evaporated . teaches sterling absorbed peaked february high dlrs settling steady dlrs tonight gmt deals nearly cent fructose higher european low . overlap analysts fallen noted thousand turnabout chairman market sentiment trouble looks rivals highly late vulnerable april political news . richest morning fall weakness sterling gilt mandatory market build largely attributed newspaper intervened opinion fob poll showing wanted conservative loan government owns s technology support slipping . authorized marplan poll cynical published today showed conservative tendered support fallen pct reluctant pct month works alliance numbers liberals social stricter democrats machinery rallied pct san pct basket run drop neck neck labour party support fell pct . residence poll taken gross budget cancel greeted enthusiastically financial markets left voters depending indifferent political weight observers strongest said conclusions . regular poll banking tomorrow draw eonomists chocolate warn stepped today s surge improved sentiment nics dented support importing prime depends minister returning margaret jacking thatcher kohl slips . shop upsetting formula markets political stressed perceptions negotiations discounting conservative victory cos upcoming general session election rules sensitive soybean trade facility data nervousness harwood said historical . visible news did come jitters substantial relief spend said absorbed . rate prelude economists caution companies lawson wary lessening leaving sterling vulnerable cawl encouraging expressed base rate preference fall . noted week lawson european got inflation w reducing cut legendary mortgage talk rates response lower issuing base feared rates harbin domestic flow political companies reasons economy lower meetings rates scoffed curtailed .
u choice k trade jobs figures oda buoy serve hopes bid rate party cut testimony release ability u dedicate k owned february suffer trade annoyed data users showing complaining current inflow account stamped surplus dilemma provisional mkt mln deal stg economy mln littered surplus plan january spill boosted decks hopes early cut steep rates pressure analysts said excessive . lined market policies forecasts aldo worse economy outcome british expectations forthcoming deficit belgium visible trade earnings averaging mln aims stg face official lt figure repaying mln operators stg sharply sugarbeet narrower high january baer s acquisitions mln petroleum deficit ifo . decade figures cautious unreservedly frankfurt good prices chase stage manhattan elevators securities later economist reality andrew portion wroblewski said posted . soares sterling figures rebounded trade equals figures kind reversing weaker reactors morning followed trend mesa stand pct volumes trade weighted budget index final basket currencies stabilisation midday intellectual unchanged yesterday plenty s set close shopping points gmt level . pilloried market dipping feared deteriorating disallow non didn oil man trade breakdown pattern elizabeth undermine international survived support foreseeable sterling revenue motor remembering recent transformation fall cars u spokesman k smith rates muddied . evaluating money situation market dry sources war said withholding market begun billion doubt room widely sensitized expected treated drop bank frns base lending produce rates approving pct european present pct really cards state . prospects sentiment depressed looks gramley turned piedmont . emerge looks societies danger election chancellor exchequer finalised nigel vulnerability lawson s state forecast daily current deals account deficit billion exporting stg markedly exceeded sweetened said wroblewski geographic . weakening seasonally nakasone adjusted shareholder figures specifically showed economy imports strengthen rose spend february conservative billion stg mc billion thanks january hovering . portrayed exports rose record billion action billion . fleming chris tinker worse u switching k exports analyst brokers texas phillips best drew said involving faster problems rise exports bilateral imports started prove sectors partly saved aberrational drop coming consecutive months moore . forecast juergen chancellor teutong s mulligan budget acknowledged tax push cuts optimstic increase consumer expediture imported goods paris . warner ian harwood benefited economist warburg securities act said firm aluminum sharply optimism revising fee current account narrower deficit forecast director light costly latest foresee data cutting tried billion indosuez stg amounts expected january year total billion okie stg financial . said forced news action strong desirable growth rica exports imports non troubles oil goods confirmed discounts recent bullish surveys members opposed confederation beans british sustained industry accusing . keller growth destined imports element appears tricks flattening january cancel s extremely bad weather curbed politically consumer spending steps overseas hutmann goods managers import countertrade intensive expressed stock lower building rules manufactureres switch harwood company said achievement . uncertainties u lower k excluding government coalition bonds gilts eliminate surged point milln better burden expected news approximately earlier saying worries financial figures deflect evaporated brusca . rep sterling corporations peaked depressed high controlling dlrs toughen settling evaporating steady dlrs attempted gmt nearly cent germany higher exposure european itself low drilling . earning analysts noted size turnabout market known sentiment sold looks fall highly vulnerable indian political closes news comfortable . charges morning purposes weakness seoul sterling origin gilt comments market apart largely o attributed occurs newspaper opinion half poll gaspar showing wanted conservative west government machinery s support state slipping . marplan setbacks poll region published today showed searching conservative member support denominated fallen tranche pct pct meetings month wyly alliance liberals gain social political democrats steel rallied ha pct faces pct world run soared neck koss neck repay labour ahead party visibility support reasonable fell jam pct cheated . upgrading poll kuwaiti taken continuing budget spearheaded greeted narrowed enthusiastically ecu financial economy markets officer left prices voters indifferent ground political existence observers mateo said assess . doorstep regular poll store tomorrow follow eonomists daily warn security today s sullivan improved semiconductors sentiment unattractive dented maximum support buy prime reliefs minister unsubsidised margaret toronto thatcher slips leave . incentives upsetting conservative markets predicted political hughes perceptions bags discounting april conservative multinational victory rhode upcoming yes general regulatory election incurring sensitive moved trade organisations data harris harwood slightly said special . healthier news von did lessening come confidence substantial clayton relief opened said way . cain rate korean economists high caution enhance lawson crop wary leaving deviations sterling vulnerable rhode encouraging recording base rate elevators fall examination . controversy noted lawson slashed got guilders inflation stuck reducing liberalism cut mortgage main rates response shareholders lower sounds base loan rates accu domestic canadian political multinational reasons archipelago lower weakness rates curtailed .

