earn	bowater industries profit exceed expectations bowater industries plc lt bwtr l pretax profits mln stg exceeded market expectations mln pushed company s shares sharply high night dealers said . shares later eased . bowater reported mln stg profit . company said statement accompanying results underlying trend showed improvement intended expand developing existing businesses seeking new opportunities . added appointed david lyon currently managing director redland plc lt rdld l new chief executive . analysts noted bowater s profits mln stg mln previously given boost pension benefits mln stg . profit australia far east showed greatest percentage rise jumping pct mln mln profit u k operations rose pct mln europe pct mln .
earn	citibank norway unit loses mln crowns citibank s lt cci n norwegian subsidiary u s based bank said net loss just mln crowns foreign bankers said expect profits lean years . citibank s oslo treasury head bjoern sejerstad told reuters citibank seven foreign bank subsidiaries operating norway lost money restructuring investment banking away commercial banking economic slump norway following year s plunge oil prices . foreign banks allowed operate susbidiaries norway . foreign banking analysts oslo said access norway s second hand securities equities markets approved later spring lower primary reserve requirements make profit year . citibank lost crowns norway sejerstad said profit likely year planned liberalisation better economic performance helped steadier oil price dlrs barrel . earlier year chase manhattan bank s lt cmb n subsidiary decided stop foreign exchange trading heavy losses focus instead fee based merchant banking .
earn	jardine matheson replaces b share bonus issue jardine matheson holdings lt jard hk said withdraw previously announced bonus issue b shares replace bonus issue ordinary shares . statement said firm expects pay total dividends cents share expanded capital . jardine matheson decided withdraw issue joint announcement earlier today ronald li chairman stock exchange hong kong securities commissioner ray astin listings new b shares barred . official announcement said include proposal jardine matheson . jardine statement quoted chairman simon keswick saying continue believe issuing b shares benefit shareholders regret given opportunity vote matter stage . keswick said b share issue benefit jardine matheson s shareholders giving firm flexibility issue ordinary shares expansion future diluting existing shareholders voting rights . added certainly welcome secretary monetary affairs david nendick s referral important matter standing committee company law reform hopeful process lead development general principles embraced constituents hong kong market .
earn	compaq lt cpq expects higher quarter net compaq corp said expects sales earnings quarter higher analysts expectations strong demand products . rod canion president chief executive officer compaq said expects sales mln dlrs period ending march analysts estimates mln dlrs . added earnings share exceed analysts estimates high cts share . compaq reported earnings mln dlrs cts share sales mln dlrs quarter . company said demand deskpro portable iii new compaq deskpro contribute sales increase . initial demand recently introduced compaq portable iii new models compaq deskpro exceeds compaq personal computers canion said . saw continued demand personal computers quarter march particularly strong month .
earn	bankers trust lt bt puts brazil non accrual bankers trust new york corp said placed approximately mln dlrs medium long term loans brazil non accrual status quarter net income reduced seven mln dlrs result . brazil suspended payments billion dlrs medium long term debt february . u s banking regulations require banks stop accruing loans payments days overdue bankers trust said acted high potential continued suspension result reaching day limit second quarter . assuming cash payments current rates received rest bankers trust estimated year net income reduced mln dlrs . bankers trust said assumes debt negotiations brazil commercial bank lenders lead resumption payments . negotiations resume new york friday central bank governor francisco gros expected ask banks day rollover billion dlrs term debt matures april .
earn	mead lt mea expects improved earnings year mead corp said outlook major paper markets looks strong second quarter augurs earnings . generally strong outlook bodes significantly improved earnings year burnell roberts chairman chief executive officer said . earlier company reported quarter earnings mln dlrs dlrs share versus mln dlrs cts share year s quarter . company reported earnings continuing operations mln dlrs dlrs share . mead said quarter benefitted stronger market conditions improved operations . combination capital improvement programs employee involvement paying paper operations roberts said . added mead s pulp paperboard businesses operating prices improved strong demand placed products sold position middle year . mead said sales unbleached coated paperboard particularly strong pct versus quarter .
earn	volkswagen dividend decision tomorrow volkswagen ag lt vowg f vw make formal announcement dividend tomorrow saying level marks ordinary share held despite massive losses suspected foreign currency fraud . spokesman said vw s supervisory board meet tomorrow discuss payout . statement . vw said disclosed profits reach level despite provisions possible mln marks linked currency affair . figure virtually mln mark parent company net profit . vw confirmed currency scandal march said management board propose unchanged mark dividend supervisory board . dividend marks proposed company s new preference shares . share analysts said saw supervisory board approval management board proposal virtually formality . surprise said . company sources said vw dig reserves maintain disclosed profit . parent company reserves stood billion marks end .
earn	continental bank initial distribution approved continental bank canada said shareholders approved capital reorganization allow initial payout end common shareholders year s mln canadian dlr sale continental assets lt lloyds bank plc s lloyds bank canada . bank said initial distribution form stock dividend cumulative redeemable retractable class series preferred shares entitling holders monthly floating rate dividends pct prime dlrs share retraction . continental said initial payout subject canadian government approval . bank reiterated total distributions common shareholders range dlrs share dlrs including initial stock dividend final distribution late early . payout existing preferred shareholders completed just month s initial distribution common shareholders continental added .
earn	fidata corp lt fid qtr loss shr loss cts vs profit cts net loss vs profit revs vs mln year shr profit dlrs vs profit cts net profit mln vs profit revs mln vs mln note net includes pretax securities sale gain dlrs vs loss dlrs quarter gain dlrs vs loss dlrs year . net includes pretax gains sale businesses nil vs dlrs quarter mln dlrs vs dlrs year . net includes pretax losses disposition product line nil vs dlrs quarter dlrs vs dlrs year . quarter net includes tax credits dlrs vs dlrs . net includes reversal tax loss carryforwards dlrs vs dlrs quarter tax loss carryforwards dlrs vs dlrs year .
earn	fleet lt flt shareholders approve share increase fleet financial group said shareholders approved increase shares company s authorized common stock shares shares currently . company said shareholders approved annual meeting providence today company reported quarter earnings rose mln dlrs cts share mln dlrs cts share quarter . j terence murray chairman president fleet financial said fleet s mortgage banking activities particular continued produce signficant income increases quarter . murray said fleet s mortgage servicing portfolio reached billion dlrs march including billion dlrs purchased march .
earn	reuters chairman urges freer information flows exchanges telecommunications authorities abolish restrictions free dissemination information investment banking communities reuters holdings plc lt rtrs l chairman sir christopher hogg said . annual repoprt said lengthy negotiations brought agreement tokyo london stock exchanges fuller complete access market data reuter services . markets maintain restrictions added . hogg said members markets appear believe information restrictions protected interests . cases exchanges limiting distribution data order provide competitive advantage commercial information businesses . noted despite increasing liberalisation telecommunications field countries continue protect state monopolies expense economic sectors . reuter dealing services remain excluded countries . result banking communities serving entire economies competitive disadvantage added . reuters increased pre tax profit pct previous year mln stg pct rise revenues mln stg . earnings ordinary share pct . annual shareholder meeting held london april .
earn	montedison s agrimont unit earnings lt montedison spa italy said net consolidated profit agrimont group formed june totalled billion lire . agrimont spa holding company montedison s agro industrial businesses sales billion lire net profit billion lire amortization costs billion lire billion lire reduction value inventory falling market prices montedison said . agrimont wholly owned montedison taking steps traded milan exchange company said . company said characterized unstable fertlizer market weak dollar decline international prices products sold europe u s agrimont operates conserv division . pesticides animal health care products agrimont maintained previous level revenues market share montedison said . montedison said named ettore dell isola newly created position president agrimont . montedison said named renato picco managing director lt eridania spa gianfranco ceroni managing director lt italiana olii e sifi members ferruzzi group s management board argimont s board directors . ferruzzi owns pct montedison company said .
earn	orange lt oj qtr feb net shr profit dlrs vs loss cts net profit vs loss revs mln vs mln avg shrs vs half shr profit dlrs vs loss dlrs net profit mln vs loss revs mln vs mln avg shrs vs note current year net periods includes gain dlrs sale orange florida subsidiary american agrnomics corp lt agr . net includes pretax real estate disposition loss dlrs vs gain dlrs quarter loss dlrs vs gain dlrs half . prior year net includes tax credits dlrs quarter dlres half . current half net includes dlr pretax gain dlrs change accounting .
earn	lord abbett mutual fund dividends lord abbett bond debenture fund qtly div cts vs cts prior pay record april lord abbett u s government securities fund daily div cts vs cts prior pay record lord abbett tax free income fund national series daily div cts vs cts prior pay record lord abbett tax free income new york series daily div cts vs cts prior pay record lord abbett tax free income texas series daily div cts vs cts prior pay record lord abbett california tax free income daily div cts vs cts prior pay record .
earn	showboat lt sbo charge sees qtr loss showboat charge mln dlrs pretax results quarter ended march director assistant president j kell houssels iii told reuters . said charge results pre operating expenses recently opened atlantic city n j showboat hotel casino bowling center cause loss quarter probably fiscal . houssels said showboat s earnings fiscal sharp increase fiscal levels contribution new atlantic city facility . showboat earned dlrs year s quarter . fiscal earned dlrs . houssels said showboat opening atlantic city hotel casino showboat start charging expenses connected debt sold finance facility directly income capitalizing able previously . showboat opened hotel quarter gaming began thursday regular basis test gaming completed earlier week .
earn	security pacific lt spc loans non accrual security pacific corp said placing medium long term loans brazil ecuador non accrual basis march reduce quarter earnings mln dlrs cts share taxes . despite anticipated reduction quarterly earnings security pacific said expects report quarter earnings higher mln dlrs dlrs share reported quarter . bank holding company said action affects mln dlrs loans brazil mln loans ecuador . brazil suspended payments billion dlrs medium long term debt february . ecuador foreign debt roughly billion dlrs paid foreign banks february . march ecuador said suspend payments rest year earthquake halted export oil accounts pct country s export revenues . announcement security pacific said record income received cash . company said believes brazil reach agreement banks payments resume later . brazilian negotiations resume friday new york central bank governor francisco gros expected ask banks day roll billion dlrs term debt matures april .
earn	union texas oil reserves dropped union texas petroleum said worldwide proved reserves fell mln barrels oil equivalent end mln barrels reported . newly released annual report union texas said replaced pct production mln barrels oil equivalent year taking account sale mln barrels u s reserves . union texas nation s largest independent oil gas producer based revenues privately held company owned kohlberg kravis roberts allied signal lt ald . houston based company said lost mln dlrs billion dlrs sales year compared profits mln dlrs billion dlrs sales . union texas said received average dlrs barrel international oil production dlrs mcf foreign natural gas sales . majority company s total energy production united kingdom indonesia pakistan . united states union texas said completed evaluation work oil alaska s colville delta area . significant oil reserves confirmed development discovery economical substantially higher prices company said . union texas said planned spend mln dlrs years develop eugene island block gulf mexico . company said budgeted mln dlrs capital spending half spent mln dlrs budgeted year . union texas said seek acquisitions oil gas properties petrochemical related businesses .
earn	hartmarx lt hmx targets earnings growth hartmarx corp following year restructuring continues target record earnings fiscal chairman john meinert told annual meeting . meinert reiterated earlier comment earnings remainder year double level meet goal . fiscal ended november hartmarx reported earnings mln dlrs dlrs share prior year s mln dlrs dlrs share . year old apparel manufacturer recently posted quarter earnings cts share cts year ago . meinert told shareholders hartmarx plans sell divisions . added financial capacity advantage acquisitions . meinert said company open new redesigned kuppenheimer direct consumer stores atlanta detroit st louis washington d c san francisco . said company s women s apparel continues grow hartmarx drawing board briar concept store feature ties shirts tailored clothing .
earn	general electric lt ge qtr helped rca general electric corp said quarter results significantly higher strong results rca acquired year . general electric attibuted continued strong performances plastics major appliances employers reinsurance corp strong quarter . ge recorded net earnings quarter mln dlrs dls shr pct mln dlrs dlrs share quarter year ago . general electric chairman john welch jr reiterated company s outlook expects double digit ge earnings growth year . said quarter results line expectations . general electric cited strong results tv network station operations national broadcasting ge quarter reason strong earnings . noted aircraft engine operating profit higher year ago caused increase shipments quarter impacted strike . aerospace revenues sharply higher year s quarter year ago mainly inclusion rca s aerospace defense business company said . addition consumer products revenues year mainly including sales rca video products . general electric said restructuring provisions mln dlrs taxes implement various strategic moves charged operations quarter . added time gain mlns dlrs taxes inventory accounting change . technical products revenues operating profit ahead year led strong increases medical systems volume inclusion year rca s communications related services .
earn	xebec lt xebc report qtr loss xebec corp said expects report loss second quarter ended april principally decline sales international business machines corp lt ibm company s largest customer . xebec said expects revenues total mln dlrs . company reported second quarter loss year mln dlrs cts share mln revenues . xebec said ibm historically accounted pct company s revenues total fell pct quarter just ended . ibm used xebec s hard disk drive controller products ibm pc xt product ibm phasing . xebec said intends continue streamlining operations light loss business . company said consolidated plants nevada plans sell unused surplus assets provide additional liquidity .
earn	united tech lt utx sees earnings impact united technologies corp said decision international consortium develop new engine impact earnings . lt international aero engines iae pct owned united technologies pratt whitney division decided launch superfan version engine . ve told analysts iae s decision launch development program iae superfan certification short term impact earnings united technologies spokesman told reuters . short term refers spokesman said . declined elaborate . iae s owners rolls royce plc lt japanese aero engines corp fiat spa lt mtu west germany . analysts estimating united technologies earn dlrs dlrs share . reported earnings cts share included large writeoffs .
earn	williams lt wmb sees flat pipeline volumes williams cos said expected oil fertilizer transportation volumes flat said operating profits pipeline unit improve mln dlrs earned year seven mln dlr special charge incurred . williams pipeline took charge earnings removal miles old pipeline service casualty losses . companywide williams net loss mln dlrs total revenues billion dlrs decline profits mln dlrs sales billion . annual report williams said northwest pipeline corp williams natural gas natural gas costs lowest nation averaging dlrs dlrs mcf respectively year . total natural gas reserves units declined billion cubic feet billion cubic feet previous year . company said williams natural gas unit pay exposure major pipelines improvement operating results changes tariff federal tax rates . company s gas marketing business expected somewhat lower earnings competition operating region annual report said . gas marketing unit earned mln dlrs sales mln dlrs year . williams said expected substantial decline debt equity ratio year mln dlrs received cash sale agrico chemical proceeds sale leaseback williams telecommunications . telecommunications business mile fiber optic long distance use profitable late williams said .
earn	hawkeye lt hwkb annual report qualified hawkeye bancorp s annual financial results qualified auditors according annual report . conditions indicate company unable continue going concern auditors deloitte haskins sells said hawkeye s annual report shareholders . hawkeye reported loss mln dlrs citing increase loan loss provision mln dlrs restructuring costs mln dlrs . hawkeye assets billion dlrs year end said expects sufficient cash meet obligations month period . july bank holding company reached debt restructuring agreement identifed bank subsidiaries non bank operations disposition . restructuring improved hawkeye s financial condition does assure hawkeye able survive going concern report said . hawkeye s survival depend ability comply provisions debt restructuring regulatory agreements ability return profitable operations said . assurance hawkeye able meet requirements . company believes able hawkeye said .
earn	rio tinto zinc net attributable profit lower year december shr vs div making vs pretax profit mln stg vs mln net attributable profit mln stg vs mln turnover billion stg vs billion note accounts restated company rio tinto zinc corp plc lt rtzl l group operating profit mln stg vs mln operating costs billion stg billion share profit losses related companies mln stg vs mln receivable income mln stg vs mln payable mln stg vs mln tax mln stg vs mln leaving mln stg vs mln rtz investment australian associate cra equity accounted figures restated basis reduction rtz s pct october .
earn	rtz sees rising u s output aiding results rio tinto zinc corp plc lt rtzl l rtz said predicted rise industrial production u s europe boost performance . consumption base metals dlr prices showing signs improvement iron ore markets weakened . oil price u s dlrs average sustained improve energy earnings . company commenting statement results restated basis showed net attributable profits lower mln stg mln previous year . pretax profits dipped mln stg mln . rtz said excellent performance expanding range industrial businesses offset collapse oil prices . industrial businesses contributed mln stg net profit pct increase mln pct total . trading performance improved wholly owned subsidiaries rtz borax rtz cement rtz chemicals rtz pillar time contributions recent investment acquisitions mainly speciality chemicals minerals aided performance . metals activities contributed mln stg net profit .
earn	philippine telephone firm plans stock split philippine long distance telephone lt pldt mn planning stock split pct stock dividend later year reduce excess market buoyancy vice president sennen lazo told reuters . lazo said stock split reduce par value company s common stock pesos . said stock split apply holders mln common shares stock record date september . exercise make stock marketable lazo said . reach small investors . pldt common stock surged low pesos february close trading yesterday manila stock exchange . lazo said pct stock dividend payable october apply stockholders record september . pldt reported net income billion pesos pct mln pesos operating revenues billion pesos billion pesos . end december company stockholders . pldt spokesman said company s profits likely substantial government raised franchise tax pct impose pct corporate income tax previously exempt . government far ordered implementation tax decision . pldt largest telephone companies philippines . december company telephones operation representing pct instruments country . manila item philippine telephone firm plans stock split read page para company s profits likely substantially cut inserting dropped word . replaces company s profits likely substantial .
earn	ccf reports pct profit boost share split seen credit commercial france lt ccfp pa reported parent company net profit pct mln francs mln francs weeks denationalisation end month . official sources said bank france s sixth largest terms deposits seventh terms assets . planned share split increase number shares offer ahead sale pct ordinary share capital public pct staff pct abroad . previously france s biggest private banks nationalised socialists . sources said early details planned split share price cited april likely date flotation launch . far pct group s capital currently mln shares francs nominal offered sale large private investors constitute solid core shareholders flotation . private tender offer closes april mln franc advertising campaign flotation begins sunday . privatisation way attracting extra clients ccf deputy director general rene la serre told reuters . market sources total value ccf s privatisation billion francs . la serre said bank likely attract number investors lt sogenal recently privatised bank people bought shares . government s sweeping privatisation programme included sale saint gobain lt sgep pa cie financiere paribas lt pari pa . sale lt banque du batiment et des travaux publics lt banque industrielle et mobiliere privee completed month largest french bank societe generale lt sgen pa privatised later year .
earn	george wimpey profits pct mln stg year december . shr vs div vs making vs pretax profit mln stg vs mln tax mln stg vs mln net profit mln stg vs mln turnover billion stg vs billion note company george wimpey plc lt wmpy l . operating profit exceptional items mln stg vs mln exceptional debits mln stg vs mln operating profit mln stg vs mln share profits losses associated companies mln stg vs mln loss net payable mln stg vs mln attributable minority profits debits mln stg vs mln extraordinary items debit mln stg vs mln credit net borrowings mln stg vs mln .
earn	natned forecasts results line netherlands largest insurer nationale nederlanden nv lt nttn natned said expected unchanged results reporting net profits pct mln guilders mln revenues increased pct billion guilders billion previous year dividend raised guilders share guilders corrected capital increase . company said guilder revenue profit pressured falls exchange rates particularly australian dollar sterling . currency fluctuations net profit mln guilders higher revenue billion higher natned said . international share turnover pct compared pct . company s life insurance result fell mln guilders mln currency influences tighter margins increased investment . claim payouts fell mln guilders mln previous year . company s total assets reached billion guilders billion year . assets share equalled guilders . currency fluctuations net profit mln guilders higher revenue billion higher natned said . international share turnover pct compared pct . company s life insurance result fell mln guilders aft interrupted .
earn	aegon expects moderate rise profits dutch insurer aegon nv lt aegn reported pct increase net profits mln guilders said expected moderate increase profits . total revenue pct lower billion guilders vs billion guilders . company said revenues lower foreign exchange rates change accounting practice . added revenues risen seven pct changes occurred . revenue dutch operations rose pct mainly life insurance business . health insurance revenues netherlands rose despite notable shift insurances lower premiums higher personal risks . damage insurances losses mainly car damage insurances . aegon did specify loss . united states revenue guilders health life insurance lower . aegon said change accounting u s . annuities . aegon said annuities subject strong personal investment influences accounted differently traditional insurances . change accounting practice change account profits fixed investments resulted incidental rise net profits mln guilders . aegon said incidental negative influences net profits slightly higher lower dollar rate high initial costs new products cost new headquarters hague . large number new insurance products emerged netherlands u s aegon said . large initial costs products depressed net profits somewhat . monumental corp u s insurer merged aegon saw profits completely eroded costs small contribution group s profits . aegon said written mln guilders goodwill monumental corp aegon s net equity billion guilders december billion year .
earn	physio technology lt phyt sees loss default physio technology said expects quarter ended march loss dlrs default bank loan resignation chairman chief executive officer . company said loss followed quarters modest profits . year ago quarter earned dlrs cent share . half fiscal reported profit dlrs cts share compared year earlier loss dlrs cts share . said president michael r hall assume duties chief executive officer . physio technology said resignation chairman james c lane constitute non compliance series convertible subordinated debentures default agreement merchants bank kansas city . explained declaration non compliance debentures create default loan agreements requiring immediate payment mln dlrs debentures dlrs outstanding bank credit line . company said debenture holders intend waive non compliance reserve right withdraw waiver end day period . physio technology said changing field sales force independent representatives dealers employees significantly reduce fixed overhead . statement did indicate employees affected . company said lane independent dealter company certain midwestern states . continue serve director added .
earn	reichhold chemical lt rci sets anti takeover plan reichhold chemical said board adopted warrant dividend plan preferred stock purchase right distributed dividend common share outstanding . company said warrant dividend plan designed protect shareholders unsolicted coercive attempts aquire control making adequate offer shares . reichhold said adoption response specific takeover attempt . reichhold said right entitle shareholders buy hundreth share newly created series preferred stock initial exercise price dlrs dividend voting rights approximately equal share company s common stock . rights exercisable reichhold s prior consent person group acquires pct voting power announces tender offer result pct ownership company said . reichhold said entitled redeem rights cts apiece pct position acquired existing pct shareholder buys additional pct voting power company connection certain transactions afterward . tax free distribution effective expire years later company said . details plan outlined letter mailed stockholders .
earn	vw says mln marks maximum currency losses losses volkswagen ag lt vowg f vw linked alleged foreign currency fraud exceed mln marks provision vw spokesman said . spokesman commenting vw confirmed pay unchanged mark dividend ordinary shares business despite provision . west german newspaper today quoted foreign currency dealers frankfurt speculating total losses currency affair high billion marks vw spokesman described mln marks upper limit . vw said statement following today s supervisory board meeting discussed foreign currency scandal setting new probe foreign currency activities carried unnamed auditing company . vw said programs erased documents faked alleged fraud believes transactions intended protect possible foreign currency losses completed . vw s foreign currency chief burkhard junger arrested monday suspicion embezzlement having evaded justice . earlier vw said results match profits . vw s group net profit mln marks parent company net mln marks . said recommend unchanged dividend supervisory board . company set dividend marks new preference shares issued year . analysts described held dividend reassure worried shareholders . vw increased nominal capital marks year billion marks result total dividend payment mln marks compared mln new capital preference shares . share analysts say vw dig reserves order maintain disclosed profit levels . end vw parent company reserves slightly billion marks .
earn	national lt nlcs sees earnings growth national systems expects fiscal year earnings improve pct company told analysts said april quarter earnings virtually flat revenues . chairman charles oswald said national taken steps improve margins . said revenues expected increase modestly company s decision downsize leasing business nonrecurring revenueslast year time texas teacher assessment project impact discontinuance products year . oswald said national s quarter results result major financial systems sales year higher effective tax rate increased number shares outstanding . company said consecutive quarters demonstrate excellent earnings growth .
earn	abbott lt abt sees gains weaker dollar abbott laboratories said quarter record results reflected continued productivity improvement higher volume better product mix weaker u s dollar . abbott reported quarter earnings rose record mln dlrs cts share record sales billion dlrs . research development expenses applied diagnostic pharmaceutical products increased pct mln dlrs said . sales pharmaceutical nutritional products mln dlrs quarter pct year ago abbott said . hospital laboratory product sales quarter rose pct mln dlrs said . quarter sales domestic markets advanced pct mln dlrs international sales jumped pct mln dlrs abbott said .
earn	national distillers lt dr sees second qtr gain national distillers chemical corp expects realize second quarter tax gain dlrs share mln dlr sale spirits business american brands lt amb . national distillers stock rose opening delay new york stock exchange imbalance orders . think sales price higher people expected said john henry e f hutton group . company spokeswoman said dlr share gain included second quarter net compares cts share year including spirits wine business netted mln dlrs spirits wine . ease cost burden said henry . national distillers sold wine business month grand metropolitan plc s heublein mln dlrs . henry said anticipated national distillers net mln dlrs sale liquor businesses . henry said company recovered sales cost buying enron chemicals fourth quarter year . national distillers paid mln dlrs cash enron assumed mln dlrs debt . national distillers said time bought enron sell spirits wine businesses moving chemical area . thirds income chemicals propane . national distillers earned excluding liquor businesses dlrs share . income discontinued operations including liquor businesses cts share .
earn	monsanto lt mtc unit sees operating loss monsanto corp s g d searle unit said report operating loss mainly expenses research development . searle chairman sheldon gilgore said searle s operating loss mln dlr operating loss . said searle s quarter sales pct mln dlrs mln dlrs year ago quarter . searle s sales mln dlrs . gilgore said company intends sales billion dlrs mid . said company anticipates approval japan u s italy spain u k ulcer treatment drug cytotech . said paper published drug shown prevent flare ulcers longer period time tagamet smithkline beckman corp lt skb . drugs searle s pipeline include tissue plasminogen activator tpa different process genentech s lt gene tpa expected approved marketing year .
earn	southmark lt sm offer special dividend southmark corp said issue shareholders special dividend right acquire shares american realty trust lt arb shares southmark . right entitles holder buy share beneficial american realty trust price dlrs share southmark said . southmark said offer s record date ex dividend date april adding issue rights shareholders offer expire . southmark said received rights april holder pct american realty trust s outstanding shares . holders fewer southmark shares receive rights acquire fewer american realty shares paid cash lieu rights distribution company said . southmark said compute cash price paid based average closing market price rights american stock exchange days rights traded beginning april . order dividend rights southmark shareholder common stock ex dividend date april company said . southmark said common stock traded ex rights basis .
earn	northern trust lt ntrs net hurt brazil loans northern trust corp said quarter earnings reduced dlrs placing mln dlrs loans brazil mln dlrs loans ecuador cash basis . loans remain nonperforming basis rest net income year cut mln dlrs bank said . earlier posted net income period mln dlrs cts share mln dlrs cts share . total nonperforming assets mln dlrs march mln dlrs december mln dlrs march bank said . provision loan losses quarter mln dlrs compared mln year ago . net loan charge offs mln dlrs mln dlrs year ago . reserve loan losses mln dlrs pct outstanding loans higher mln dlrs pct loans outstanding march .
earn	bank lt fbs sees loss brazilian loans bank systems reporting higher quarter net said paid mln dlrs brazilian loans mln dlrs ecuadorian loans rest profits entire year cut mln dlrs . banking firm said non performing status loans cut quarter net mln dlrs . earlier reported quarter profits mln dlrs cts share mln dlrs cts share year ago period . nonaccrual loans restructured loans real estate mln dlrs pct total assets compared mln dlrs pct assets end mln pct assets march . provision loan losses quarter mln dlrs compared mln quarter special addition reserve mln dlrs . net charge offs mln compared mln dlrs year earlier . reuter m .
earn	patient lt pti considering debt restructuring patient technology said retained investment banking firm consider alternatives restructuring long term debt including possible exchange offer mln dlrs outstanding convertible debentures . april began consolidating sales marketing manufacturing operations . consolidation expected complete june company said focusing restructuring balance sheet . company said quarter adversely affected consolidation effort . year ago quarter company reported profit dlrs mln dlrs . company said second quarter transitional period earnings growth resume second half . year ended december patient reported net loss mln dlrs sales mln dlrs write offs discontinued operations temporary backlog orders .
earn	moore lt mcl sees substantial profit gain moore corp expects profits continuing operations exceed results recover levels company earned mln u s dlrs dlrs share president m keith goodrich said . ll substantial increase earnings continuing operations told reporters annual meeting . said expected profits recover year s lost ground reach results . profits continuing operations slumped mln dlrs dlrs share . total excluded losses mln dlrs discontinued operations . goodrich said moore actively looking acquisitions related core areas business forms manufacturing handling . large acquisition said asked company raise billion dlrs purpose . chairman judson sinclair answering shareholder s question told annual meeting special resolution passed shareholders create new class preferred shares allow moore quickly decided pursue acquisition . make major acquisition means certain expediency sinclair said . asked resolution designed moore protection possible hostile takeover sinclair said know threat corporation time .
earn	anz bank sets bonus issue australia new zealand banking group lt anza s said make bonus issue asset revaluation reserve shareholders registered june . proposed bonus increase authorised capital billion dlr par shares mln shareholders approval extraordinary general meeting anz said statement . issue absorb mln dlrs mln standing asset revaluation reserve said . bank said lowering dividend rate expects maintain value dividend payout enlarged capital level year ended september . group paid cents share mln dlrs year . shareholders asked approve changes bank s articles association allow offer shares lieu interim dividend discount pct market price . group latest announce tax free bonus issue ahead dividend imputation effective july .
earn	morgan crucible says prospects encouraging morgan crucible plc lt mgcr l said prospects encouraging orders sales significantly year divisions . said good opportunities growth existing recently acquired businesses growth acquisition related areas . earlier announced mln stg rise pre tax profit mln stg year december . turnover rose mln mln . companies performed despite slowdown u s u k australian economies half . currency fluctuations reduced pretax profit mln stg noted . morgan said profits electronics sector improved mln stg stg previously results nonetheless disappointing . sales lower expected mainly delayed defence orders cancellations . said taken necessary remedial action obtained new business proceeding delivery major delayed orders . morgan shares firmed pence gmt friday s close .
earn	morgan crucible pretax profit rises mln stg year december shr vs div vs making vs turnover mln stg vs mln pretax profit mln vs mln tax mln vs mln operating profit mln vs mln investment income mln vs mln net finance charges mln vs mln company morgan crucible plc lt mgcr l minorities provisions preference dividends mln vs mln extraordinary debit mln vs mln credit operating profit includes carbon mln vs mln technical ceramics mln vs mln thermal ceramics mln vs mln speciality chemicals mln vs mln electronics mln vs mln reuter m .
earn	glaxo profits sharply dividend raised months end december shr vs div vs pre tax profit mln stg vs mln turnover mln vs mln tax mln vs mln note company glaxo holdings plc lt glxo l . trading profit mln vs mln share profits associates mln vs seven mln investment income payable mln vs mln profit tax mln vs mln minority interests mln vs mln extraordianry credit mln vs nil turnover includes continuing activities mln vs mln discontinued activities mln vs mln u k mln vs mln europe mln vs mln north america mln vs mln central south america mln vs mln africa middle east mln vs mln south east asia far east mln vs mln australasia mln vs mln anti peptic ulcerants mln vs mln systemic antibiotics mln vs mln respiratory mln vs mln .
earn	blue circle profits dividend rise year end december shr vs div making vs pretax profit mln stg vs mln turnover billion vs mln tax mln vs mln note company blue circle industries plc lt bcil l . company said proposes capitalisation issue gross profit mln vs mln distribution costs mln vs mln administrative expenses mln vs mln operating income mln vs mln share profits related companies mln vs mln operating profit mln vs mln net payable mln vs mln exceptional items mln debit vs mln debit minorities mln vs mln extraordinary items tax mln vs mln pretax profit includes u k mln vs mln u s mln vs mln mexico mln vs mln australasia mln vs mln africa mln vs mln .
earn	goodyear lt gt predicts quarter net goodyear tire rubber said expects report earnings continuing operations dlr share mln average shares outstanding . year s quarter company lost mln dlrs cts share mln shares outstanding mln dlr writedown oil reserves celeron corp unit . goodyear said report quarter results april . goodyear chairman robert e mercer told annual meeting unless major downturn economy expects work debt normal levels years restructuring cash flow improved margins . company set restructuring program fend hostile takeover attempt sir james goldsmith . restructuring goodyear executed major stock buyback program resulted increase debt .
earn	ibm lt ibm higher shipments costs qtr international business machines corp said shipments revenues higher quarter net earnings fell pct higher expenses . ibm said net income fell mln dlrs dlrs share billion dlrs dlrs pct fewer shares outstanding . total sales income rose pct billion dlrs billion dlrs costs expenses rose pct billion dlrs billion quarter maker said . company said continues actions make competitive including cost expense reduction measures . worldwide economic situation remains unsettled encouraging signs business ibm said statement . addition increase quarter shipments announced new offerings large processor personal computing product lines said . fully benefit recent product announcements retirement incentives resource balancing measures expect actions significant impact progresses company added . said expects u s employees advantage retirement incentives announced year . pretax earnings fell pct billion dlrs billion ibm said . pretax margins slipped pct pct said .
earn	coopervision lt eye forms recapitalization plan coopervision said preparing recapitalization plan includes common stock repurchase program exchange debt securities common stock . plan proposal change cooper cos submitted shareholders approval company s annual meeting june . meeting postponed original date order let management review recapitalization options said . addition coopervision said operating income current fiscal quarter ending april expected improvement prior fiscal quarter s mln dlrs year ago quarter . income continuing operations immediately availalbe prior year s second quarter reported net loss mln dlrs . drexel burnham lambert investor conference coopervision chairman parker montgomery said previously announced listen bid makes sense shareholders . said coopervision s stock fell second quarter loss rumors liquidation dlrs dlrs share ivan boesky s subsequent sale position . stock dropped dlrs days boesky sold position recovered montgomery said . company s stock currently trading . montgomery told conference don t investor stock basis short term recovery operating net income . concentration maintaining increasing market share core businesses year regardless impact line said .
money-fx	bundesbank allocates billion marks tender bundesbank accepted bids billion marks today s tender day securities repurchase pact fixed rate pct central bank spokesman said . banks bid total billion marks liquidity credited funds allocated today buy securities pledged . billion marks drain market today earlier pact expires bundesbank effectively withdrawing net billion marks market today s allocation . bundesbank spokesman said answer enquiries withdrawal funds did reflect tightening credit policy seen context plentiful liquidity banking . banks held average billion marks bundesbank days month clear likely april minimum reserve requirement billion marks . bundesbank spokesman noted bidding billion marks outgoing billion banks shown felt plenty liquidity . dealers said bundesbank keen prevent liquidity accruing market blunt effectiveness security repurchase agreement main open market instrument steering market rates . pacts likely month weeks . bundesbank currently steering money pct short term fluctuations outside range possible dealers said .
money-fx	stoltenberg sees moves strengthen paris accord west german finance minister gerhard stoltenberg said today s meetings major industrial countries look ways strengthening paris accord stabilizing foreign exchange rates . stoltenberg told journalists saw fundamental weakness february agreement group countries canada exchange rates near current levels . declined say measures discussed ahead communique group seven ministers later today . stoltenberg bundesbank president karl otto poehl said importance paris agreement known louvre accord underestimated . stoltenberg said greater agreement major countries months ago time annual meeting international monetary fund world bank marked sharp discord united states major trading partners . fundamental weakness paris accord said . looking ways strengthening want discuss . stoltenberg said louvre agreement working despite slight firming yen dollar . poehl noted dollar mark parity unchanged february bundesbank having sell marks support dollar . louvre agreement honored market said . poehl said west germany lived bargain paris preparing way tax cuts accelerated way stimulating growth . poehl said japan fulfilled pledges economic stimulation . united states able promised paris reducing budget deficit congress added . stoltenberg reiterated west german concern fall dollar noting mark pct dollar nearly pct trade weighted basis . expect unnoticed economy . just german problem european problem said .
money-fx	officials arrive treasury g talks officials leading industrial nations arrived u s treasury main building begin meeting group . officials seen arriving reuter correspondents included west german finance minister gerhard stoltenberg bundesbank president karl otto poehl french finance minister edouard balladur central banker jacques larosiere . seen arriving japanese finance minister kiichi miyazawa japan s central bank governor satoshi sumita british chancellor exchequer central bank governor robin leigh pemberton . immediate sign italian canadian officials . monetary sources said fully blown meeting group seven expected begin p m local time gmt p m gmt communique expected issued . italian sources said italian acting finance minister giovanni goria met treasury secretary james baker night . talks baker apparently convinced goria declined attend february meeting group seven paris italy participate fully meaningful decisions .
money-fx	j p morgan lt jpm says dlr prevent fed easing relatively high level real u s rates suggests scope declines money market rates federal reserve unlikely promote drop long dollar remains volatile said j p morgan chairman lewis preston . said response reporter s question bank s annual meeting money market rates decline don t think fed going encourage long exchange markets volatile . hand said barring collapse dollar did rates going higher . said morgan s recent rise prime lending rate purely reflection increase spectrum rates . preston reiterated earlier company forecasts u s economy roughly pct real growth year . said consequence dollar s decline oil price rises inflation rise moderately pct rate .
money-fx	industrial nations reconvene talks financial ministers central bankers leading industrial nations reconvened afternoon . canadian finance minister michael wilson said entering meeting ministers review paris agreement . asked satisfied west german japanese stimulus wilson replied little . french finance minister edouard balladur confirmed communique end meeting . finance ministers central bankers britain france canada west germany seen reuter correspondents returning treasury building . japanese officials bundesbank president karl otto poehl did appear left building end earlier group talks broke p m local time gmt . sign italian delegation position thrown question morning resignation christian democratic wing italy s socialist led government . european monetary officials said later italian delegation inside building . meant blown meeting group seven progress .
money-fx	g issues statement meeting following text statement group seven u s japan west germany france britain italy canada issued washington meeting yesterday . finance ministers central bank governors seven major industrial countries met today . continued process multilateral surveillance economies pursuant arrangements strengthened economic policy coordination agreed tokyo summit heads state government . managing director international monetary fund participated meeting . ministers governors reaffirmed commitment cooperative approach agreed recent paris meeting noted progress achieved implementing undertakings embodied louvre agreement . agreed actions essential resist rising protectionist pressures sustain global economic expansion reduce trade imbalances . connection welcomed proposals just announced governing liberal democratic party japan extraordinary urgent measures stimulate japan s economy early implementation large supplementary budget exceeding previous years unprecedented end loading public works expenditures . government japan reaffirmed intention open domestic markets foreign goods services . ministers governors reaffirmed view current levels currencies ranges broadly consistent economic fundamentals basic policy intentions outlined louvre meeting . connection welcomed strong implementation louvre agreement . concluded present prospective progress implementing policy undertakings louvre statement provided basis continuing close cooperation foster stability exchange rates .
money-fx	g issues statement meeting following text statement group seven u s japan west germany france britain italy canada issued washington meeting yesterday . finance ministers central bank governors seven major industrial countries met today . continued process multilateral surveillance economies pursuant arrangements strengthened economic policy coordination agreed tokyo summit heads state government . managing director international monetary fund participated meeting . ministers governors reaffirmed commitment cooperative approach agreed recent paris meeting noted progress achieved implementing undertakings embodied louvre agreement . agreed actions essential resist rising protectionist pressures sustain global economic expansion reduce trade imbalances . connection welcomed proposals just announced governing liberal democratic party japan extraordinary urgent measures stimulate japan s economy early implementation large supplementary budget exceeding previous years unprecedented end loading public works expenditures . government japan reaffirmed intention open domestic markets foreign goods services . ministers governors reaffirmed view current levels currencies ranges broadly consistent economic fundamentals basic policy intentions outlined louvre meeting . connection welcomed strong implementation louvre agreement . concluded present prospective progress implementing policy undertakings louvre statement provided basis continuing close cooperation foster stability exchange rates .
money-fx	g wants markets resolve miyazawa japanese finance minister kiichi miyazawa said group seven g countries reaffirmed paris accord stabilising currencies convince market resolve . news conference today s g meeting miyazawa said ministers central bank governors did believe totally new statement needed . speculative selling did reflect economic fundamentals fundamentals changed reaffirmation goals paris accord needed said . noted test g nations resolve concentrated yen currencies especially mark remained stable . miyazawa said change economic conditions paris accord worth called fundamental . said time louvre agreement expression current level vague idea said . yen s movement past weeks range agreed paris febraury said . better vague expression pin pointing level adverse impact market miyazawa said . asked japan committed fresh measures statement said japan exceptional seven yen appreciated dollar major currencies largely stable . said japan s ruling liberal democratic party justed adoped package reflate economy nations supposed produce new measures short period paris agreement . miyazawa said u s sanctions japanese semiconductor products discussed g meeting did affect currency talks . seven nations discussed debt problems developing countries ways proceed line debt initiative outlined u s treasury secretary james baker months ago .
money-fx	bundesbank sees change monetary course bundesbank sees current reason change monetary course vice president helmut schlesinger told reuters telephone interview . schlesinger responding questions following remarks yesterday bundesbank board member claus koehler west berlin state central bank president dieter hiss dealers said revived speculation german rate cuts discussion . schlesinger said comment remarks central bank council colleagues . added central bank council meeting april discussed economic situation mood subdued optimism particularly influenced news brought state central bank presidents . going better impression gained public january figures meantime superseded said . german january industrial output fell pct decline pct december . new industry orders fell pct unchanged december . bank economists said showed economy stagnate contract quarter . aside economic developments schlesinger added steady monetary course important hold dollar mark rate current levels bundesbank president karl otto poehl said attending washington world bank imf meeting . asked bundesbank cut rates repurchase agreements setting repurchase tender tuesday schlesinger said central bank council gives opinion theme days hardly probable . responding question bundesbank moved away policy targetting monetary growth targetting currency rates schlesinger said comment subject negotiations progress washington .
money-fx	group welcomes latest g agreement group developed nations issued communique welcoming reaffirmation paris accord currency stability group seven leading industrial democracies yesterday . communique issued morning g said prospects member countries economies improved stability exchange rates currencies . g includes group seven united states canada britain japan italy west germany france plus belgium netherlands sweden switzerland . sources attended g conference morning said reference latest g agreement especially added brief communique currency stability benefit g members . g met briefly international monetary fund interim committee meeting scheduled today .
money-fx	u s treasury s baker says rate shifts orderly treasury secretary james baker said changes exchange rates generally orderly improved prospects reduction external imbalances sustainable levels . remarks imf s policy making interim committee baker reiterated group seven statement night substantial exchange rate changes plaza agreement months ago brought currencies ranges broadly consistent economic fundamentals . baker said exchange rate shifts generally orderly improved prospects reduction external imbalances sustainable levels . today trade current account imbalances simply sustainable baker told ministers . said reagan administration resisting strong domestic pressure trade protection working closely u s congress crafting trade . sure outcome doing ensure protectionist said . baker urged international monetary fund s executive board review possible modifications fund s compensatory financing facility annual meeting fall . pay particular attention lack continuing conditionality associated use cff shortfalls export earnings temporary said .
money-fx	dollar opens tokyo record low yen dollar opened record tokyo low yen despite aggressive bank japan intervention dealers said . previous record low yen set march . opening compares yen close new york . central bank bought dollars tokyo brokers just market opening dealers said . intervention took place dollar fell yen dealer said . dollar opened marks new york . dollar fell low yen despite central bank intervention yen dealers said . selling pressure strong securities houses institutional investors hectic nervous trading underlying bearish sentiment dollar said . dealers surpised dollar s sharp fall yen new york expected drop happen eventually . institutional investors expected sell dollar aggressively rises yen dealers said . u s currency steadied yen bank japan intervention scattered short covering said . dollar opened swiss francs new york close . sterling started dlrs .
money-fx	saudi riyal deposits surge u s rate rise saudi riyal interbank deposit rates surged board banks tried build long positions anticipation rise u s rates dealers said . said traders expected riyal deposits follow recent strong rise eurodollar rates sparked fears tighter u s monetary policy halt dollar s slide . wave panic buying early morning people tried cover gaps build long riyal positions said dealer . result riyal deposits strongly bid traders scrambled available offers . way trade focused mainly fixed periods short dates rose dealers said . spot week deposits climbed pct sunday . month deposits rose pct month deposits climbed pct . month deposits firmed seven pct sunday . spot riyal steady dollar quotes yesterday .
money-fx	bank japan sell billion yen bills bank japan sell billion yen deficit financing bills today day repurchase agreements maturing june help absorb projected money market surplus money traders said . operation raise outstanding supply bills record billion yen . yield bills sale banks securities houses money houses pct compared month commercial discount rate today pct month certificate deposit rate pct . traders estimated surplus today billion yen . said mainly billion yen government tax allocations local governments public entities excessive banking cash holdings continuous large central bank dollar purchases .
money-fx	zambia s kwacha falls weekly auction zambian kwacha fell week s foreign exchange auction kwacha dollar week s bank zambia said . rate lowest auctions resumed weeks ago new tier exchange rate worked world bank international monetary fund . bank zambia said received bids ranging kwacha mln dlrs offer . thirty bids successful . british high commission spokesman said britain mln stg auction rate mln week soon zambia reached agreement imf . money spent goods produced supplied british firms excluding luxuries defence equipment spokesman added .
money-fx	japan s ldp flexible monetary policies japan s ruling liberal democratic party ldp adequate flexible management nation s monetary polices plan expand domestic demand senior ldp official told reuters . junichiro koizumi head ldp committee working plan said phrase taken implying immediate cut japan s pct discount rate . ldp generally believes need discount rate cut moment said . koizumi said ldp does rule rate cut necessary future . bank japan governor satoshi sumita told press conference wednesday central bank does intention easing credit conditions .
money-fx	japan plans new measures aid dlr finance minister kiichi miyazawa said japan plans new emergency measures support dollar foreign exchange intervention . told reporters major nations yesterday intervened heavily support dollar yen . yesterday s intervention large terms countries involved amounts expended said . continued fall dollar yen arisen currency markets japan new measures support u s currency curbing capital outflows . miyazawa said yesterday s news pct rise u s gnp quarter expected . growth looks robust surface figures reality good said . said ruling liberal democratic party ldp expected come final set recommendations ways stimulate japanese economy prime minister yasuhiro nakasone leaves washington week . commenting yesterday s report economic restructuring high level advisory panel nakasone miyazawa said important panel s recommendations effect .
money-fx	kuwaiti dinar rates firm aid window open rates kuwaiti dinar deposits held firm scattered trading despite central bank decision revive limited funding lines dealers said . central bank tuesday shut daily aid window lent funds year reopened facility month money available seven pct said . offered month funds seven pct swap facilities dealers said . today s central bank action combined sales dollars banks helped ease recent credit squeeze engineered monetary authority stem rush u s currency arising attractive u s rates gulf tension dealers said . dealer noted market unsettled . overnight funds bid pct outset business traded pct easing liquidity dragged offers pct close . tomorrow buy sell quotes started pct ended . spot indicated seven opening bids . dealers quoted week seven early . month rates level trade . dealers quoted months seven pct month year funds seven pct . reported offshore offers overnight tomorrow year pct close . central bank fixed dinar exchange rate steady dollar yesterday s . spot dinar .
money-fx	lawson calls intervention proof stability goal scale foreign exchange intervention bank england carried recently clear proof britain s determination stabilise exchange rates agreed group seven industrialised countries paris february chancellor exchequer nigel lawson said . saying content sterling s current value lawson told reporters wanted maintain exchange rate stability signed . declined say favoured rise fall present sterling levels . currency reserves today showed record billion stg rise pointing massive currency intervention . april reserves rose hefty billion stg . pointing reserves data lawson said playing meeting commitments exchange rate stability agreed paris . wish stability continuing added . asked techniques available preserve stability lawson said central bank intervention rate changes used tackle market pressures time time . rate stability objective sense rates moved times added . lawson said expected intervention sterilised draining excess sterling liquidity market new issues government securities foreign currency sales market allowed . limit inflationary impact intervention said . sterilisation dictated market tactics necessarily month intervention occurs lawson said . confident sterilise scale .
money-fx	leutwiler wants firmer mark sfr fritz leutwiler chairman bbc ag brown boveri und cie swiss national bank president urged national bank declare intent achieving rising rate mark swiss franc . speech shareholders leutwiler said gradually rising rate mark relation franc desirable standpoint industrial exports regard sustaining swiss industry . simply appropriate declaration intent bank issue swiss national bank positive effect said . leutwiler served years head swiss central bank said step contradict national bank s target monetary stability . bringing franc close mark course step step watchful eye monetary policy told shareholders . realistically fact persuasive reason german currency quoted pct lower swiss . national bank spokesman said relation mark swiss franc example stable currency parities long period time . spokesman said exchange rates market central bank impossible influence individual parities separately . leutwiler said swiss national bank support value dollar conjunction central banks putting monetary stability jeopardy . recommend . key stronger dollar lies united states itself leutwiler said .
money-fx	volcker departure revives dlr inflation fears paul volcker s decision term federal reserve chairman nomination alan greenspan replace revived deep concerns u s ability prevent dollar decline stem rising inflation financial market analysts said . greenspan known committed anti inflation fighter volcker mould doubts surfacing u s financial markets political clout monetary experience wage tough campaign inflation year . critical issue greenspan deal inflation said stephen axilrod vice chairman nikko securities international staff director monetary financial policy fed . lot questions raised volcker s departure . greenspan answers markets remain nervous added stephen slifer money market economist shearson lehman government securities . morning s announcement sent dollar tailspin halted concerted central bank intervention open currency market .
money-fx	kaufman says greenspan nomination bad bonds henry kaufman managing director salomon brothers said nomination economist alan greenspan replace federal reserve board chairman paul volcker bearish near term fixed income currency markets . basic direction rates changed . fundamental direction rates continues upward interrupted intermittent rallies kaufman said statement . said implication equity markets neutral bullish . kaufman said unlike paul volcker entered office federal reserve chairman strong credibility domestically internationally mr greenspan demonstrate competence policy independence gain confidence financial markets . greenspan knowledgeable behavior u s economy professional skills international area limited kaufman noted . consequently known abroad views issues developed country debt initially carry weight mr volcker .
money-fx	fed governor seger sees currency stability federal reserve board governor martha seger said signs helpful stability foreign exchange markets recent weeks . think beginning calm markets seger told reporters speech u s league savings institutions . think healthy period stability said . said market forces major influence exchange rates said did know right value dollar yen mark . seger told savings loan executives concerned financial markets absorption exchange rate influences . concerned gotten nervous exchange rates seger said . said fed takes account additional factors determining monetary policy value dollar currencies . economy seger called latest figures gross national product modest upward revision .
money-fx	japan panel urges world economic adjustments japan avoid sharp rise value yen dollar japan u s nations succeeded restructuring economies advisory panel government s economic planning agency epa said . advisory body said report yen soar dollar structural adjustments global basis delayed . epa official told reuters dollar fall slightly yen japan u s failed restructure economies . dollar s fall structural adjustments cut japan s current account surplus pct gross national product gnp report said . said change slow real gnp growth average pct annually seven year period . nations restructured economies dollar remain stable real terms reducing japan s current account surplus pct gnp . scenario japan s gnp growth pct year . forecast real growth pct world economy pct japan adjustments .
money-fx	venezuela probes alleged foreign exchange fraud banking authorities police investigating alleged fraud second largest trading house caracas free foreign exchange market finance minister manuel azpurua told reporters . superintendency banks technical judicial police begun probes cambio la guiara azpurua said friday night . police said owners firm mario muggia brother luigi muggia left venezuela . cambio la guiara operated parallel market traders buy sell dollars . venezuelan central bank june suspended licences foreign exchange operators parallel market blaming speculation constant rise value u s dollar . juan domingo cordero vice president caracas stock exchange owner foreign exchange trading house said friday begun legal action cambio la guiara issuing checks funds total mln dlrs . cambio la guiara exchange house operated venezuela years .
money-fx	norway central bank sells crowns ease pressure norway s central bank sold crowns open market bid ease strong upward pressure currency threatens rise set levels basket currencies dealers said . central bank declined comment dealers noted bank intervened sold small amounts crowns friday . bank committed defending crown certain levels basket trade weighted currencies . ve morning selling piecemeal think necessary senior dealer oslo bank declined identified told reuters . crown s index currently basket close upper limit central bank committed defending . low index figure indicates high value crown . limit end scale set . crown bolstered high norwegian rates currently pct money market better expected economic indicators showed sharply reduced foreign trade deficit inflation stabilising current annual rate pct .
money-fx	venezuela lowers exchange rate oil earnings venezuela s cabinet approved new exchange rate oil mining export earnings setting bolivars dollar bolivars previously minister manuel azpur ua said . azpur told reporters cabinet meeting measure fundamental conserving economic financial strength petroleum industry . said new exchange rate goes central bank final approval tommorrow allow state oil company petroleos venezuela s pdvsa solve problem working capital implement investment plans estimated billion bolivars . did say measure effective . venezuela s oil industry previously sold dollar earnings government dollar bought foreign exchange imports bolivars . new exchange rate promote purchases domestic goods services industry azpur said . added pdvsa position purchase government debt bonds . pdvsa available liquid assets billion bolivars start year billion trust fund central bank venezuela bcv placed government bonds . according contract pdvsa central bank bcv provide cash oil industry requries repurchasing bonds . pdvsa s contribution treasury year billion bolivars . foreign earnings oil petrochemcial sales billion dlrs .
money-fx	miyazawa says g supports louvre accord japanese finance minister kiichi miyazawa said group seven g nations support louvre accord stabilise currencies . told news conference following cabinet meeting group g g plans meet talks . finance minister said overseas stock market plunges lead freefall tokyo stock market . special worry stock market tokyo added . miyazawa said tokyo stock market gravely affected downturns markets new york london clear sign economic recovery japan stability exchange rates . asked u s contacted japan stock market plunge new york miyazawa said contact .
money-fx	new zealand continue firm monetary policy reserve bank new zealand said evidence suggest fall share prices affected financial stability maintain firm monetary policy . governor spencer russell said statement central bank did accept arguments battle inflation low second priority sharemarket s plunge . russell said bank statutory responsibilities implement government s monetary policy bring inflation ensure financial sector s stability . unless bank directed firm monetary policy continue national said . evidence available bank suggest fall share prices affected stability financial sector . barclays share index fell record points tuesday decline pct .
money-fx	stoltenberg says baker meeting underscores accord west german finance minister gerhard stoltenberg said meeting monday u s treasury secretary james baker underscored determination u s west germany continue close cooperation stabilise foreign exchange rates . stoltenberg told news conference statement released yesterday monday private meeting . emphasized determination continue close economic cooperation regarding foreign exchange stabilization monetary policy . stoltenberg said baker bundesbank president karl otto poehl constructive discussion reached positive evaluation louvre accord meeting monday . stoltenberg said initial contacts european counterparts showed shared view . expect declaration unified position positive effect said . noted dollar firmed late u s trading outcome baker meeting published .
money-fx	stoltenberg says criticism way street finance minister gerhard stoltenberg said surprised recent criticism west german economic policies voiced u s treasury secretary james baker added criticism purely sided . stoltenberg told west german trade industry association diht meeting baker monday surprising notes criticism united states . added . criticism way street . did elaborate bonn called u s reduce federal budget deficit . weekend baker criticised west german economic policies saying rises domestic rates spirit february s louvre pact stabilise currencies . stoltenberg told diht meeting monday baker resolved differences countries . news conference earlier tuesday stoltenberg declined comment specifically baker s criticisms said hours discussions monday remark clarified .
money-fx	reagan says u s . committed louvre accord president reagan said united states remains committed louvre accord seven major industrial nations agreed stabilize currency exchange rates . united states remains committed louvre agreement reagan said statement following meeting economic advisers . reagan said united states japan west germany reaffirmed commitment coordinate economic policies . reagan said japanese prime minister designate noboru takeshita said telephone conversation tuesday morning takeshita s priority maintain stable economic relations united states . reagan noted treasury secretary james baker met west german financial officials reaffirmed commitment louvre agreement . reaffirmed agreement coordinate economic policies provide non inflationary growth stable exchange rates reagan said .
money-fx	bonn confident maintaining currency stability u s treasury secretary james baker met west german finance minister gerhard stoltenberg bundesbank president karl otto poehl frankfurt monday bonn finance ministry spokesman said . meeting spokesman quoted stoltenberg saying confident foreign currencies stabilised current levels . meeting came baker criticised west germany increasing short term money market rates . said rise line spirit louvre accord aimed stabilizing u s dollar february . meeting arranged week spokesman said . baker stoltenberg poehl agreed pursue policies agreed louvre pact reference currency stability monetary policy . earlier monday bundesbnak injected liquidity west german money market money market dealers interpreted attempt west german monetary authority curb rate rises . spokesman described monday s talks called private positive .
money-fx	u s treasury s baker meets west german minister u s treasury secretary james baker met west german finance minister gerhard stoltenberg bundesbank president karl otto poehl today west germany agreed support louvre pact treasury department said . treasury described meeting positive private meeting frankfurt west germany agreed week . parties agreed continue economic cooperation louvre agreement flexible application including cooperation exchange rate stability monetary policies treasury said . treasury said baker stoltenberg consulting g colleagues confident enable foster exchange rate stability current levels . louvre pact agreement group seven leading industrial countries including united states west germany promote currency stability . baker scheduled visit scandinavia belgium week department earlier refused release details travel itinerary citing security considerations .
money-fx	balladur urges g respect louvre accord french finance minister edouard balladur said group seven g industrial countries respect pledges monetary policy february louvre accord currency stability . strengthen cooperation seven major industrial countries remind pledges louvre told journalists . simply pledges maintain currency stability conduct certain type economic monetary policy added . balladur s comments came u s treasury secretary james baker said sunday u s examine louvre accords light rise west german short term rates . balladur main architects louvre accord invested considerable political capital defending .
money-fx	fed s johnson warns lower dollar federal reserve board vice chairman manuel johnson cautioned seeking quick fix solutions persistent u s trade federal budget deficits . particular told american stock exchange conference decline dollar current levels exacerbate financial market conditions . trying artificially depress dollar severely current levels exacerbate financial market conditions lead potential financial problems . johnson said fed officials hearing u s businesses compete current exchange rates . acknowledged u s trade deficit persisting despite decline dollar s value pct past years . deficit improving volume terms soon begin showing improvement . stage think set healthy constructive expansion inflationary instability said .
money-fx	g seen fighting currency pact international monetary officials rush paper deep cracks appeared louvre accord currency stability prevent dollar free fall calm turmoil world capital markets economists currency traders said . don t think louvre dead breaks acrimonious way potential outcome rout dollar higher rates collapsing stock markets . s group seven s calm things said douglas madison corporate trader bankamerica corp . weekend television interview u s treasury secretary james baker sharply criticised recent rise west german money market rates said month old louvre pact foster exchange rate stability needs reviewed . comments rocked currency markets helped send fragile u s overseas stock markets tailspin . dollar lost pfennigs u s marks yen yen . dow jones industrial average slumped points stage u s treasury bonds dropped points .
money-fx	papers say venezuelan central bank chief resign venezuelan central bank president hernan anzola submitted resignation asked president jaime lusinchi transfer post oil industry leading venezuelan newspapers reported . el universal el nacional papers said anzola leave position soon . lusinchi decided successor el nacional reported . central bank officials available comment . banking sources said anzola differed finance ministry economic policy particularly direction rates . favoured raising rates currently annual inflation rate pct . sources said ran opposition finance ministry government officials thought increase fuel inflation .
money-fx	balladur insists maintenance louvre accords french finance minister edouard balladur issued firm continued faithful application louvre accords currency stability major industrial countries . balladur responding weekend remarks u s treasury secretary james baker u s look accords said firmly desire faithfull firm adherence major industrial countries louvre accords letter spirit . sunday baker said week s rise short term west german rates keeping accords . louvre accords agreed paris february called stability major currencies prolonged dollar slide . accords reaffirmed group seven finance ministers washington month . baker said weekend west german rate rise keeping spirit agreed . m really saying expect simply sit accept increased tightening assumption going follow added .
money-fx	banks extend trading halt lebanese pound lebanon s bankers association said extended suspension trading lebanese pound working days study ways stem currency s collapse . central bank did post rate pound dollar currencies monday . pound closed thursday dollar compared wednesday s close . association sources told reuters friday s suspension trading working days continued monday days study proposals reinforce pound . association comprises commercial banks east west beirut halted trading friday chaotic market pound crashed record lows week . pound hit inability lebanon s religiously ideologically divided government end years civil war lost pct international value year .
money-fx	balladur insists maintenance louvre accords french finance minister edouard balladur issued firm continued faithful application louvre accords currency stability major industrial countries . balladur responding weekend remarks u s treasury secretary james baker u s look accords said firmly desire faithfull firm adherence major industrial countries louvre accords letter spirit . sunday baker said week s rise short term west german rates keeping accords . louvre accords agreed paris february called stability major currencies prolonged dollar slide . accords reaffirmed group seven finance ministers washington month . baker said weekend west german rate rise keeping spirit agreed . m really saying expect simply sit accept increased tightening assumption going follow added .
money-fx	economist urges taxes lower n z . dollar income tax surcharge capital gains tax bring urgently needed depreciation n z . dollar independent economist len bayliss said . bayliss economist reserve bank bank new zealand said major depreciation needed restore export competitiveness inflation cut current government policies . taxes help cut budget deficit turn lower value n z . dollar said speech . added deficit year ending march higher government s billion dlr forecast . government unlikely cut expenditure percentage gross domestic product major tax increase probably unavoidable bayliss said . preferred increase pct value added goods services tax introduced october short term inflationary impact . import tariffs lowered minimise inflationary impact currency depreciation . government failed bring inflation despite lower oil prices appreciation currency added . new zealand s inflation rate pct year end september pct year end june . major deficiency government s anti inflation policies reliance high exchange rates insufficient emphasis reducing budget deficit bayliss said . government failed reduce overseas debt debt ratios cut balance payments deficit . widespread belief new zealand s problems going longer solve originally thought soundly based primarily government s macro economic policies unsuccessful bayliss said .
money-fx	fed s heller says dollar s level appropriate federal reserve board governor robert heller said dollar s current level appropriate declined comment widespread market reports concerted central bank intervention week . dollar stable . current level appropriate level heller told reporters speech meeting financial services analysts . said month s nation currency accord paris did include target ranges dollar academic way . heller said early determine parties nation accord taking appropriate steps carry longer term economic adjustments agreed paris . clearly ve implemented expects implementation week said . earlier today u s treasury assistant secretary told senate banking subcommittee did believe west germany japan carried international responsibilities .
money-fx	herstatt dealer sued court rules chief currency dealer herstatt bank collapsed foreign exchange speculation west germany s biggest banking crash stand trial damages court ruled . court overturned claim danny dattel case damages allowed long interval . herstatt creditors seeking mln marks dattel accuse causing losses bank mln marks manipulating forward foreign exchange contracts . crash private herstatt bank losses billion marks stunned west germany s business community led tightening banking regulations . losses greater mln marks announced recently volkswagen result fraud currency transactions . ivan herstatt managing director bank collapsed sentenced half years prison appealed . people associated bank jailed . dattel freed prosecution produced medical evidence paranoia caused nazi persecution childhood led life .
money-fx	italian gdp growth forecast pct italy s gross domestic product gdp grow pct real terms year pct said economic information company data resources europe dri . michel girardin dri europe s senior economist said conference italian gdp growth year mainly driven consumption especially investment . girardin said driving force gdp growth year shift domestic demand exports result expected depreciation lira major currencies . italy s budget ministry said yesterday gdp rose pct real terms . dri forecast inflation average pct pct year rates drop pct . girardin said lira expected appreciate pct dollar year following year s pct appreciation . expected german mark appreciation dollar means lira lose pct value relative german currency said . dri estimates foreign demand italian products grow pct year following year s pct increase .
money-fx	bank france buying dollars sources say bank france intervened paris foreign exchange market morning successive day banking sources said . like yesterday bought dollars sold yen small amounts said . dealer said seen market twice early dealing buying mln dlrs time . dealers reported small scale intervention stabilise dollar aggressive selling overnight tokyo bank japan intervened . dollar steadied francs easing early trading opening . closed yesterday . major french bank said bought mln dlrs central bank selling yen trading range yen dollar compared yesterday s rate intervention carried . yen later firmed .
money-fx	swiss national bank says bought dollars swiss national bank bought dollars yen today spokesman bank said . declined say dollars bank bought precisely intervened . swiss foreign exchange dealers described national bank s purchases modest amounting mln dlrs . bank france reported buying dollars yen paris inquiries swiss banks bundesbank intervened . bank japan dollar purchases today billion dlrs . dealers said tended confirm market s impression major industrial countries agreed paris meeting effective floor dollar yen market ready test . commercial clients selling dollars yen end japanese fiscal year march drew closer . today s dealings spot currencies booked march . dealer said feeling japanese companies asked bank japan sell dollars point sticking letter request offering dollars forward today lose dollar fell . run dollar yen came market thinned absence dealers forex club meeting hamburg . trading fact light currencies yen dollar holding little changed day . market expected u s federal reserve intervene support dollar . probably half heartedly don t think matter rates dealer said .
money-fx	taiwan study suspending forex controls premier yu kuo hua ordered financial officials quicken pace relaxing foreign exchange controls study possibility suspending controls cabinet statement said . statement quoted yu telling finance ministy central bank officials relaxation needed help reduce taiwan s surging foreign exchange reserves reached record billion u s . dollars month . finance minister robert chien told reporters ministry central bank work jointly new measures ease controls did details . yu said government maintain framework foreign exchange controls finding ways ease . controls used emergency . taiwan s reserves resulted largely trade surplus hit billion dlrs billion . pct surplus taiwan s trade united states according official figures . said easing controls help reduce reserves substantially short time . economists bankers said new decision resulted growing pressure united states taiwan s largest trading partner buys half island s exports . lu ming jen economic professor soochow university told reuters decision came little bit late . better . ko fei lo vice president commercial bank said government rapidly relax foreign exchange controls open market wider help balance trade trading partners especially united states . liberalisation imports foreign exchange controls help trading partners help economic problems said . said mounting foreign exchange reserveshelped boost taiwan s money supply pct year end february .
money-fx	official wants arab fund help lebanese pound lebanese central bank vice governor meguerditch bouldikian called establishment arab fund assist lebanese pound lost pct value dollar january . bouldikian told arab exchange dealers conference bank continue measures defend currency . said lebanon needed foreign support war battered economy . expect common effort central bank arab central banks monetary authorities create arab fund support preserve value currency needed said . years civil war devastated productive sectors lebanese economy created gaping trade budget deficits . bouldikian said recent government measures succeeded reducing demand imports increasing exports . encouraging factors war ended said . believe just political solution acceptable sides confidence return benefit lebanese pound lebanon . meantime said central bank main goals use surplus liquidity finance budget deficit increase role commercial banks non bank financing institutions financing deficit limit transfer lebanese pounds foreign currency deposits protect financial health commercial banks .
money-fx	china postpones plan scrap parallel currency chinese vice premier tian jiyun said plans scrap country s parallel currency foreign exchange certificates fecs postponed objections foreign businessmen . tian told news conference chinese government considered fecs unsatisfactory . asked current state plans abolish fecs tian said decided postpone question . future according evolution situation . said people including foreign businessmen raised objections plan abolish certificates added complicated . fecs introduced use foreigners china . circulate widely local residents big black market currency theoretically par ordinary chinese currency renminbi . tian said government considered fecs demerits negative influences . bank china president wang deyan told reuters earlier month thought unlikely certificates scrapped year . western diplomats economists said chinese authorities having trouble finding suitable alternative . vice premier yao yilin announced similar press conference year fecs abolished saying government decided ideologically unacceptable currencies circulating china time .
trade	thai trade deficit widens quarter thailand s trade deficit widened billion baht quarter billion year ago business economics department said . said janunary march imports rose billion baht billion . thailand s improved business climate year resulted pct increase imports raw materials semi finished products . country s oil import fell pct quarter lower oil prices . department said quarter exports expanded billion baht billion . export growth smaller expected lower earnings key commodities including rice earnings declined pct maize pct sugar pct tin pct canned pineapples seven pct . products registering high export growth jewellery pct clothing pct rubber pct .
trade	japan given little hope avoiding u s sanctions u s official said japan little chance convincing u s drop threatened trade sanctions despite efforts japanese team left washington today . michael armacost secretary state political affairs asked press conference japan s moves boost domestic economy open markets persuade u s impose tariffs japanese imports said replied probably early figures demonstrate situation turned permit result described . armacost said u s hopes japan steps lift domestic economy reduce dependence exports remove barriers imports settle outstanding trade issues . obvious problems moment trade area wish problems divert attention important areas cooperation continue exist security political issues said . question cooperative actions governments reduce trade imbalance congress takes action reduce protectionist legislation said .
trade	japanese official takes data microchip talks ministry international trade industry miti vice minister makoto kuroda leaves washington today data hopes refute u s charges japan violated pact microchip trade . man japanese trade team washington laying groundwork talks kuroda deputy u s trade representative michael smith aimed persuading u s impose tariffs certain japanese products . kuroda said taking new proposals . briefcase explanation current situation kuroda told daily newspaper asahi shimbun . kuroda said u s decision based incorrect data exaggerated sense miti s power control market forces . u s excessive expectations . stabilise supply demand relations disrupted excess inventories time said . kuroda laid blame low u s chip sales japan lack effort american firms . said fails talks tomorrow friday forestall sanctions seek talks u s trade representative clayton yeutter . u s officials said week s talks unlikely delay imposition tariffs .
trade	japan given little hope avoiding u s sanctions u s official said japan little chance persuading u s drop threatened trade sanctions despite efforts japanese team left washington today . michael armacost secretary state political affairs asked press conference japan s moves boost domestic economy open markets persuade u s impose tariffs japanese imports said replied probably early figures demonstrate situation turned permit result described . armacost said u s hopes japan steps lift domestic economy reduce dependence exports remove barriers imports settle outstanding trade issues . obvious problems moment trade area wish problems divert attention important areas cooperation continue exist security political issues said . question cooperative actions governments reduce trade imbalance congress takes action reduce protectionist legislation said .
trade	canada monitor steel imports exports canada plans monitor steel shipments flowing country attempt appease concerns u s high level canadian steel exports trade minister pat carney said . help maintain open access u s steel market government taking action ensure accurate data exports imports canada used backdoor u s market offshore suppliers carney said . carney said canadian companies asked exercise prudence u s market countries considering establishing joint commission study growing steel problem . carney told house commons soon announce amendment exports imports permits act set monitoring program . canadian steel shipments u s risen pct cent u s market recent months double level just years ago canadian trade officials said . increase canadian shipments comes time growing anger u s rising steel imports countries face decline domestic steel industry . u s lawmakers proposed canada s share american market limited pct .
trade	g issues statement meeting following text statement group seven u s japan west germany france britain italy canada issued washington meeting yesterday . finance ministers central bank governors seven major industrial countries met today . continued process multilateral surveillance economies pursuant arrangements strengthened economic policy coordination agreed tokyo summit heads state government . managing director international monetary fund participated meeting . ministers governors reaffirmed commitment cooperative approach agreed recent paris meeting noted progress achieved implementing undertakings embodied louvre agreement . agreed actions essential resist rising protectionist pressures sustain global economic expansion reduce trade imbalances . connection welcomed proposals just announced governing liberal democratic party japan extraordinary urgent measures stimulate japan s economy early implementation large supplementary budget exceeding previous years unprecedented end loading public works expenditures . government japan reaffirmed intention open domestic markets foreign goods services . ministers governors reaffirmed view current levels currencies ranges broadly consistent economic fundamentals basic policy intentions outlined louvre meeting . connection welcomed strong implementation louvre agreement . concluded present prospective progress implementing policy undertakings louvre statement provided basis continuing close cooperation foster stability exchange rates .
trade	ec launches anti dumping probe japanese chips european community launched investigation allegations dumping japanese semiconductor makers diplomats said mark intensification world trade strains . tokyo faces deadline april washington imposition mln dlrs worth tariffs chips imports u s . ec executive commission said today european electrical component manufacturers association complained japanese firms selling high capacity eprom type erasable programmable read memory chips unfairly low prices . japan year took pct mln dlr ec eprom market pct . ec firms said forced offer products discount pct order compete japanese . commission said believed association given sufficient elements proof dumping warrant investigation lead impose duties complaints justified . commission claims year s accord u s japan microchip pricing gives u s firms privileged access japanese market .
trade	g issues statement meeting following text statement group seven u s japan west germany france britain italy canada issued washington meeting yesterday . finance ministers central bank governors seven major industrial countries met today . continued process multilateral surveillance economies pursuant arrangements strengthened economic policy coordination agreed tokyo summit heads state government . managing director international monetary fund participated meeting . ministers governors reaffirmed commitment cooperative approach agreed recent paris meeting noted progress achieved implementing undertakings embodied louvre agreement . agreed actions essential resist rising protectionist pressures sustain global economic expansion reduce trade imbalances . connection welcomed proposals just announced governing liberal democratic party japan extraordinary urgent measures stimulate japan s economy early implementation large supplementary budget exceeding previous years unprecedented end loading public works expenditures . government japan reaffirmed intention open domestic markets foreign goods services . ministers governors reaffirmed view current levels currencies ranges broadly consistent economic fundamentals basic policy intentions outlined louvre meeting . connection welcomed strong implementation louvre agreement . concluded present prospective progress implementing policy undertakings louvre statement provided basis continuing close cooperation foster stability exchange rates .
trade	spanish employers worried high rates head spain s employers federation jose maria cuevas said employers worried government s monetary policies high real rates hampering investment . told news conference wage pacts signed far year endangering government s pct inflation target . government s perceived need control inflation keeping tight rein credit unnecessary said . high real rates attracting influx speculative foreign capital undercutting government s target monetary growth cuevas said . spain s closely watched measure money supply liquid assets public hands grew annualised rate pct march pct december year target range pct . combat bank spain raised money rate times far year pct present end . cuevas said employers heeding government s hold wage increases pct inflation target year increases salary reviews awarded year new wage pacts averaging pct quarter . agreements covered pct spanish workers cuevas said rest wage negotiations . said spain s current wave strikes mainly affected state sector government trying impose pct wage ceiling . cuevas said employers worried trend spain s foreign trade balance . trade deficit months totalled billion pesetas pct increase corresponding period year . employers did favour devaluation peseta correct imbalance .
trade	japan warns u s . retaliate trade dispute japan warned united states retaliatory measures united states imposes planned trade sanctions april senior government official said . shinji fukukawa vice minister international trade industry ministry said statement japan consider measures general agreement tariffs trade actions united states imposes pct tariffs japanese exports planned week . fukukawa said japan ready continue trade talks united states despite failure convince america threatened tariffs days emergency talks ended washington yesterday . month president reagan announced sanctions retaliation called japan s failure honour july agreement stop dumping microchips markets outside united states open home market american goods . fukukawa said united states regrettably listened japan s explanation efforts live pact said washington given detailed explanation planned impose tariffs .
trade	yugoslav economy worsened bank data shows national bank economic data shows yugoslavia s trade deficit grew inflation rate rose wages sharply higher money supply expanded value dinar fell . trade deficit billion dlrs pct higher . trend continued months year exports dropped pct hard currency terms billion dlrs . yugoslavia year started quoting trade figures dinars based current exchange rates instead dollars based fixed exchange rate dinars dollar . yugoslavia s balance payments surplus convertible currency area fell mln dlrs mln . national bank said drop deterioration trade . exports convertible currency area rose pct imports rose pct . retail prices rose average pct industrial producer prices rose pct bank s data showed . cost living rose pct . personal incomes rose pct . prime minister branko mikulic warned february wages high given level productivity . mikulic introduced law cutting wages level quarter tying future rises productivity . bank statistics overall rise m money supply pct year end position billion dinars . yugoslavs billion dlrs worth foreign currency savings country billion dlrs abroad owned workers employed western europe . dinar fell pct basket hard currencies . highest depreciation swiss franc pct lowest u s dollar pct .
trade	trade issues straining ec s patience japan member states european community starting run patience japan believe repeatedly promised major initiatives open market imports minor moves . diplomatic sources said recent actions ec countries bear witness new disillusionment willingness ability japanese government reduce massive trade surplus ec . said trade war far ec states know suffer japan . senior ec diplomats gave generally favourable reaction ec executive commission proposal ec raise tariffs range japanese products u s . carries threat make similar april . ec tariffs involve renouncing obligations entered world trade body gatt designed stop diversion exports ec market u s . diplomats meeting tokyo announced ec s trade deficit japan reached record billion dlrs march billion february .
trade	ec decide japan trade moves late european community ec effectively given japan weeks moves open market imports decides possible tough retaliatory trade measures ec diplomats said . said ec foreign ministers meet review state trade relations sides . ec executive commission asked representatives member states friday propose renunciation ec pledges world trade body gatt unless adequate early measures open japanese market . renunciation step imposing stiff increases duties quantitative limits japanese exports . diplomats said unlikely issue discussed meeting ec foreign ministers april luxembourg time needed prepare proposals possible retaliatory action . said commission powers limited action getting ministerial approval prevent japanese exports electrical photographic goods diverted europe following possible u s . tariff moves . ministers likely discuss prevent japan getting extra trading advantage result spain portugal joining bloc obliges gradually reduce tariffs industrial goods . japan s trade surplus community grown steadily registering record billion dlrs march .
trade	u s urges japan open farm market u s agriculture secretary richard lyng asked japan open farm market help washington cut trade deficit ease protectionist pressures agriculture ministry official told reporters . hideo maki director general ministry s economic affairs bureau quoted lyng telling agriculture minister mutsuki kato removal import restrictions help japan united states . meeting kato opened day visit japan lyng dicuss farm trade . maki quoted kato replying japan world s largest grain importer . kato added japan largest customer u s . grain depended domestic output pct food requirements . lyng said u s . high priority talks farm products named u s . complaints japan general agreement tariffs trade gatt year beef citrus products rice . kato said japan maintain current level self sufficiency try produce surplus rice potential production higher domestic demand . world farm market suffers surpluses rising production exporting countries added . lyng said u s trying reduce farm product output expensive programs maki said . maki said u s japan hold detailed discussions trade item new round gatt trade talks meeting april u s trade representative clayton yeutter join .
trade	paper says u s trade deficit cut billion washington post said u s commerce department yesterday issued new report showing u s . merchandise trade deficit billion dollars february reduction billion dlrs billion figure department reported days earlier . newspaper said news unexpectedly large billion deficit helped batter dollar s value foreign exchange markets boosted u s rates . new report went largely unnoticed financial markets downward revision deficit monthly occurrence . washington post said law department publish commerce official agreed misleading trade figures wait hours putting accurate ones . immediately available commerce department comment washington post report .
trade	japan details plan stave trade problems japan s liberal democratic party ldp drawn detailed plan calling large tax cuts increase government purchases foreign goods head committee working plan junichiro koizumi said . plan urge government double s official development assistance billion dlrs years instead seven government promised senior ldp officials said press conference . ldp executive council chairman shintaro abe explain plan u s officials visits u s april . abe s visit prepare prime minister yasuhiro nakasone s talks president ronald reagan later month . koizumi said ldp plan specify size tax cut domestic demand stimulated . ldp executives work figures abe able offer specifics u s officials . proposed increase procurement foreign goods government probably include purchase super computers ldp officials said . specific trade problems nations encourage flows funds developing countries officials said . ldp expects measures prop economy lessen trade problems u s added . basic ideas ldp s plan presented welcomed monetary authorities major industrial nations washington week said . ldp plan form basis packages stimulate japanese domestic demand unveiled government late .
trade	china trade deficit falls sharply reserves rise china s trade deficit quarter fell billion dlrs billion period customs figures . zhang zhongji spokesman state statistical bureau quoted figures showing exports rose pct billion dlrs imports fell pct billion . said imports gifts foreign aid items materials joint ventures excluded deficit mln dlrs surplus invisibles mln . result foreign exchange reserves increased somewhat level end said gave figure . official figures reserves billion dlrs end billion end . zhang said reason rise exports improved incentives export firms allowed retain foreign exchange goods sell . said quarter exports hong kong macao rose pct billion dlrs imports rose pct billion . exports japan fell pct billion imports pct billion . exports u s rose pct mln dlrs imports fell pct mln . exports eec rose pct mln dlrs imports fell pct billion said .
trade	japan details plan stave trade problems japan s liberal democratic party ldp drawn detailed plan calling large tax cuts increase government purchases foreign goods head committee working plan junichiro koizumi said . plan urge government double s official development assistance billion dlrs years instead seven government promised senior ldp officials said press conference . ldp executive council chairman shintaro abe explain plan u s officials visits u s april . abe s visit prepare prime minister yasuhiro nakasone s talks president ronald reagan later month . koizumi said ldp plan specify size tax cut domestic demand stimulated . ldp executives work figures abe able offer specifics u s officials . proposed increase procurement foreign goods government probably include purchase super computers ldp officials said . according plan japan strive solve specific trade problems nations encourage flows funds developing countries officials said . ldp expects measures prop economy lessen trade problems u s added . basic ideas ldp s plan presented welcomed monetary authorities major industrial nations washington week said . ldp plan form basis packages stimulate japanese domestic demand unveiled government late .
trade	baldrige launch far east trade drive u s commerce secretary malcolm baldrige leaves saturday day trip far east help spur u s trade improve business relations china south korea philippines u s officials say . baldrige stop hong kong meet british officials local u s hong kong businessmen . u s year major deficits asian trading partners south korea billion dlrs hong kong billion china billion . deficit philippines mln dlrs . baldrige meet south korean president chun doo hwan trade minister rha woong bae monday discuss opening south korean markets u s goods . baldrige peking april . meet zheng tuobin minister foreign economic relations trade attend meeting u s china joint commission commerce trade address management training organisation . u s officials said chief purpose baldrige s visit discuss relaxed u s rules transferring modern technology chinese industries . hong kong baldrige hold meetings april governor david wilson trade industry secretary eric ho addressing american chamber commerce . u s officials said baldrige meet philippines president corazon aquino april continued u s support government discuss steps improve atmosphere american investment . meet finance secretary jaime ongpin trade industry secretary jose concepcion .
trade	u s urges japan open farm market u s agriculture secretary richard lyng asked japan open farm market help washington cut trade deficit ease protectionist pressures agriculture ministry official told reporters . hideo maki director general ministry s economic affairs bureau quoted lyng telling agriculture minister mutsuki kato removal import restrictions help japan united states . meeting kato opened day visit japan lyng dicuss farm trade . maki quoted kato replying japan world s largest grain importer . kato added japan largest customer u s . grain depended domestic output pct food requirements . lyng said u s . high priority talks farm products named u s . complaints japan general agreement tariffs trade gatt year beef citrus products rice . kato said japan maintain current level self sufficiency try produce surplus rice potential production higher domestic demand . world farm market suffers surpluses rising production exporting countries added . lyng said u s trying reduce farm product output expensive programs maki said . maki said u s japan hold detailed discussions trade item new round gatt trade talks meeting april u s trade representative clayton yeutter join .
trade	yeutter says japanese curb certain u s trade representative clayton yeutter said certain president reagan ahead today impose curbs japanese exports planned . asked television interview chance reagan cancel scheduled pct tariffs japanese electronic exports said slim . reagan announced march impose tariffs retaliate japan s failure honor agreement end dumping semiconductors world markets cost open home markets u s products . yeutter nbc program today said united states did want terminate agreement drop tariffs japan began fulfilling agreement . said japanese negotiators week told u s officials honoring pact yeutter said time monitor compliance . asked long said want pattern compliance minimum say weeks . yeutter said did think consumer impact tariffs mln dlrs worth japanese goods items selected readily available countries manufacturers . said did think japan retaliate . interests country escalating conflict . japanese understand yeutter said . added japan challenge tariffs general agreement tariffs trade gatt s paper kind exercise don t really expect adverse impact u s . trade . yeutter said did way semiconductor issue resolved washington visit later month japanese prime minister yasuhiro nakasone . said hoped visit trade major issue productive don t practical way resolve particular dispute visit .
trade	yeutter sure japan retaliate u s trade representative clayton yeutter said sure japan retaliate tariffs president reagan slapped mln dlrs japanese electronic goods today . d say s plus pct sure tariffs provoke retaliation american products yeutter told cable news network . japan far stake relationship united states seriously entertain thoughts retaliation yeutter said . earlier today reagan imposed pct tariffs range japanese goods retaliation japan s alleged violation bilateral pact governing semiconductor trade . yeutter did say u s farm products targeted tokyo decided hit . japan retaliate probably like american agricultural products said . really think chances happening slim added .
trade	seoul announces tariff cuts u s south korea cut import taxes items including construction equipment photographic film cigarettes pipe tobacco help reduce trade surplus united states finance ministry said . tariff cuts percentage points effect july . brings number goods import taxes cut year ministry official said . items washington asked seoul lower tariffs added . today s announcement follows saturday s removal import curbs products . products u s sought free access south korean market . line government s policy limit trade surplus united states help reduce trade friction countries official said . south korea s trade surplus u s rose billion dlrs billion . officials said surplus expected widen seoul try hold billion dlrs . finance ministry said tariffs cut later month items including acrylic yarn ethylene average percentage points order check inflation . officials said tariff cuts contribute holding wholesale consumer price rises pct year .
trade	u s trade dangerous canada lobby trade united states house representatives dangerous canadian industry canadian forest industry council chairman adam zimmerman told reporters . changing definition subsidy u s countervailing duty law house representatives removes protection companies advantage widely used government programs zimmerman told media briefing . clearly industry canadian governments grant rights fish cut timber produce power vulnerable finding subsidy language said . canadian forest lobby s zimmerman said house representative adopt new way measuring subsidies greatly increase size countervailing duties imposed canadian resource exports u s . difference canadian prices u s world market prices constitute subsidy said . method make canadian resource industries vulnerable similar penalties like pct export tax imposed january shipments canadian softwood lumber u s zimmerman added . canadian negotiators agreed levy new tax u s forest industry lobby drop request countervail duty imports canadian softwood lumber . represent victim price countries natural resources according u s zimmerman said . example resource industries better watch added . zimmerman said canadian forest industry council plans discuss concerns u s trade lobby groups canadian resource industries .
trade	japan concerned ec trade threats minister japan disappointed recent threats trade retaliation european community ec just trade situation improving japanese trade industry minister hajime tamura said . deeply concerned ec moved harsher line japan despite tangible improvement said speech prepared delivery opening new centre designed improve understanding sides . week foreign ministers ec nations agreed impose tariffs range unspecified japanese electrical goods unless tokyo opened markets ec exports . tamura referred pct rise japanese imports ec manufactured goods year ended march . feel strong step road balance expansion . deny existence trade deficit japan ec believe rectified reducing trade import restrictions export restraints expanding overall trade tamura said .
trade	u s weighs lifting japanese trade curbs white house completed new review japanese semiconductor trading practices decided trade sanctions levied japan april lifted u s officials said . said president s economic policy council looked japan s adherence u s japanese semiconductor pact yesterday announcement shortly . hint announcement . officials said pct tariffs mln dlrs japanese exports modified japan honoring portion semiconductor pact . noted white house said unlikely tariffs lifted meeting world s seven major economic powers venice june . officials added curbs complicated u s japanese economic cooperation did serve blunt congressional criticism reagan administrtation taking tough actions reduce u s trade deficit . reagan imposed sanctions april retaliation japan s failure honor commitments end dumping semiconductors world markets production costs open market u s goods . sanctions levied certain japanese television sets personal computers hand held power tools . reagan imposing curbs said lifted soon evidence pattern japan adhering pact .
trade	reagan seeks romania trade concession president reagan called continued nondiscriminatory treatment romanian exports united states face congressional opposition bucharest government s record human rights . white house statement said reagan s decision press continuation called favored nation mfn status romania exceptionally difficult came options seriously considered . statement said despite concerns human rights abuses bucharest government president decided continued helped stimulate emigration romania gave united states influence human rights practices . statement issued reagan sent congress requests year extensions mfn romania hungary china . house representatives attached trade legislation temporarily deny mfn romania pending certification reagan country progress human rights . controversy continuation mfn hungary china .
trade	n z . april current account deficit narrows new zealand s current account deficit narrowed mln n z . dlrs april revised mln dlrs march mln dlrs april smoothed seasonally adjusted measurement statistics department said . march figure revised mln dlrs . department said statement seasonally adjusted non smoothed figures showed deficit mln dlrs mln dlrs march mln dlrs april . totally unadjusted figures deficit mln dlrs mln dlrs march revised mln dlrs compared mln april . smoothed seasonally adjusted series shows surplus merchandise trade mln dlrs mln dlrs march mln dlrs april . seasonally adjusted non smoothed figures merchandise trade surplus mln dlrs mln dlr surplus march mln dlr surplus april . unadjusted merchandise figures surplus mln dlrs mln dlr revised mln dlr deficit march mln dlr deficit march . smoothed seasonally adjusted deficit invisibles mln n z . dlrs mln dlrs march april . seasonally adjusted non smoothed deficit invisibles mln dlrs mln dlrs march mln dlrs april . unadjusted deficit invisibles mln dlrs mln dlrs revised mln dlrs march mln dlrs april . seasonally adjusted export import figures available . department said figures continuing improvement current account deficit caused mainly improvement balance merchandise trade surplus november .
trade	shultz predicts rapid narrowing u s trade gap secretary state george shultz said u s erase large foreign trade deficit faster predicted consequences trade partners traumatic . u s economy inevitably make adjustment necessary deficit surplus trade balance order service growing foreign debt told conference attended members association southeast asian nations leading western friends . view happen rapidly observers predict . universal strategy aggressive export led growth effective shultz said . arithmetically possible country world net exporter time . u s deficit decry sense place s export led strategy growth gone . huge surpluses japan west germany fed deficit possibly traumatic experience added . pressure eschew protectionist policies act shultz said . better job convincing congress leave door open imports trading partners open doors wider told group included representatives australia canada japan new zealand european community .
trade	toshiba sharp restrain lap pc exports ec toshiba corp lt tsba t sharp corp lt shrp t decided maintain exports lap personal computers european community ec year s levels despite halt shipments u s company spokesmen told reuters . said voluntary restraints aimed averting ec sanctions urged european makers . europeans feared japanese personal computers flood ec markets washington imposed pct tariffs april . toshiba sharp control pct personal market ec sharp spokesman said . toshiba said exports lap computers continue units month time . sharp said exports ec pc series lap personal computers continue year s level units year . washington imposed tariffs japan s alleged failure uphold agreement semiconductor trade .
trade	ecuador trade surplus months ecuador posted trade surplus mln dlrs months compared surplus mln period central bank ecuador said latest monthly report . ecuador suspended sales crude oil principal export product march earthquake destroyed oil producing infrastructure . exports months mln dlrs imports mln compared mln mln respectively period year . exports crude products months mln dlrs compared mln period . central bank said january ecuador sold mln barrels crude mln barrels products compared mln mln respectively period year . ecuador s international reserves end mln dlrs compared mln end april mln end central bank said . gold reserves mln dlrs end compared mln end april .
trade	u s said unfairly protecting defense industry britain s defence minister george younger said u s unfairly protecting defence industry lead british firms demanding counter measures . younger told u s chamber commerce meeting u s . legislators failing realise true nature way street terms ideas technology equipment . british parliamentary report said march british firms awarded just mln dlrs worth contracts strategic defence initiative compared billion dlrs britain hoped secure . committee said u s technology export restrictions selectiveness foreign contractors denied british competitors lucrative orders largely excluded technological research sdi . younger said london given u s companies contracts conditions fair open competition . ask companies given similar opportunities added . new american legislation aimed curbing unfair subsidies used exclude foreign suppliers surprising british firms pressed retaliatory measures younger said .
trade	japan trade surplus grow oecd japan s trade surplus likely continue grow sales japanese goods abroad increase domestic demand remains sluggish organization economic cooperation development oecd said . latest half yearly review world economy oecd said japan managed considerably reduce surplus year domestic demand grew pct export markets rose pct . said differential growth domestic foreign demand reverse weakening international adjustment process . forecast slowing domestic growth little pct rise exports pct pct . result current account surplus rise billion dlrs billion fall billion dlrs . oecd outlook did account billion yen package announced month stimulate domestic demand increase imports japan . oecd officials said measures significantly strengthen domestic demand quite possibly exceeding pct gnp effects worked provide stimulus imports . oecd outlook said continued large current account surpluses build substantial net external asset position lead upward pressure yen . said appreciation lead manufacturers postpone investment plans weaken domestic growth . oecd said japan s gross national product likely gorw annual pct s pct growth . said japan continue good performance inflation zero figure expected compared pct rise consumer prices year .
trade	u s canada ties seen worse trade pact u s canadian ties worsen nations unable reach free trade pact according study published nonpartisan public policy research groups . cato institute washington fraser institute vancouver said removing remaining tariffs cross border trade benefit countries . cato chairman william niskanen added nations generally harmonious trade relations probably sustainable new agreement . united states canada cross border trade totaled billion dlrs year holding talks june pact end trade barriers remaining countries . u s deadline talks october sides said agreement likely despite tough bargaining remained . niskanen said pact reached bilateral trade ties deteriorate congressional pressure president reagan implement trade laws aggressively hit canadian trade practices . noted canada seeking foreign investment auto industry strains considerable bilateral free trade u s canadian autos parts . niskanen said canadian government vulnerable resurgence economic nationalism restrict u s exports canada . free trade pact backed president reagan prime minister brian mulroney open new markets canada enable industries achieve economies scale help widen exports worldwide said . increase gross national products countries . niskanen said goal pact end tariffs years lower subsidies exports set rules trade services investments end curbs government procurement agree ways resolve trade disputes .
trade	shultz warns asean looming trade problem u s secretary state george shultz warned members association southeast asian nations asean longer rely increased exports u s growth . given importance exports particularly export manufactures countries going work hard diversify markets said . able maintain current market share u s clearly able look u s major increases exports added . shultz told foreign ministers brunei indonesia malaysia philippines singapore thailand u s cut huge foreign trade deficit rapidly believed . said asean s looming trade problems necessarily stem protectionist legislation contemplated congress simply adjustments u s economy make order service large growing external debt . shultz said u s deficit resulted falling exports higher imports fuelled world growth .
trade	african states agree regional tariff cuts countries eastern southern africa agreed cut tariffs regional trade pct years . statement preferential trade area pta seeks create common market stretching ethiopia north lesotho south said governments make tariff cut year . assess impact tariff reductions work new timetable complete elimination barriers trade year . pta set groups burnudi comoros djibouti ethiopia kenya lesotho malawi mauritius rwanda somalia swaziland tanzania uganda zambia zimbabwe . pta sources said agreement averted split members wanting progress free trade weaker states concerned effects customs revenue . reductions cover common list widely traded commodities goods pta sources said organisation planned expand list include items .
trade	u s asks congress revise tariff categories administration asked congress replace u s tariff schedule new bring line international tariff categories u s trade representative clayton yeutter said . new add items fiber optics accurately define new composites items widely traded current schedule devised years ago . yeutter said harmonized new schedule called change tariff categories definitions meet present day needs exporters importers pay rates duties . yeutter said american exporters far easier deal standardized worldwide variety differing systems face . said new ended years multinational negotiations create unified tariff schedule . yeutter said government business moves based data tariff schedules new improve knowledge trade flows quality decision making . said nations pledged bring standards new half expected join january .
trade	italy deficit liberalization minister italy s foreign trade minister mario sarcinelli commenting speculation italian press said sharp balance payments deficit attributed recent moves liberalizing purchase foreign securities . sarcinelli reacting suggestions month s overall billion lire deficit compares april s billion surplus linked decree abolishing obligatory non bearing deposits foreign securities purchases . deficit better attributed premature delayed foreign trade payments receipts leads lags capital outflow portfolio investment sarcinelli said statement . earlier today newspaper la repubblica cited remarks bank italy announced deficit said partly caused non banking capital outflows . practice constant flow capital foreign securities investments outside borders said newspaper . newspaper added possible say far abolish foreign securities purchase deposits affected italy s balance payments .
trade	bangladesh s trade gap widen bangladesh s trade gap expected widen fiscal beginning july government relaxed restrictions imports including luxury cars . country set export target year billion u s dlrs imports billion dlrs compared s billion dlrs export earnings billion dlrs imports . commerce minister mohammad abdul munim said changes aimed encouraging export oriented industries boost foreign exchange earnings imports essential machinery raw materials increase industrial production . government easing procedures enhance incentives especially exporters textiles frozen food importers industrial machinery raw materials munim told reporters . commerce ministry officials told reuters import policy covered commercial imports amounting billion dlrs . imports capital machinery foodgrains government included policy added . said country s total import commercial imports expected reach billion dlrs new year compared billion dlrs . minister said ending restrictions imports cars dropping pct sales tax small cars harm economy . munim said bangladesh feared drop prices main export jute certainly affect export earnings coming year . bangladesh s jute exports fell mln dlrs mln according official figures . munim said exports non traditional items accounted pct total exports year play key role achieving export target .
trade	ec u s . remain divided pasta dispute level talks week european community ec united states failed resolve dispute pasta provoke new trade frictions month diplomatic sources said . u s . insists ec complies regards unambiguous ruling world trade body gatt dismantles export subsidy led italy taking increasing share u s . pasta market . sources said ec currently provides subsidies cents pound offered compromise week s talks brussels rejected u s u s assistant special trade representative jim murphy returned washington ahead theoretical july deadline agreement set august sides resolved related dispute ec restrictions u s citrus imports . diplomatic sources said citrus issue reopened pasta dispute solved quickly . possible u s reimpose pct tariff ec pasta lifted citrus row settled . sides agree extend deadline days ec commissioners willy clercq frans andriessen visit washington july .
trade	canada threatens ban danish pigmeat imports canada threatened stop imports danish pigmeat july canadian veterinary inspectors approved slaughterhouses danish agriculture ministry official told reuters . canadians postponed original july deadline request european commission denmark approached support . danish foreign minister uffe ellemann jensen said interview daily berlingske tidende denmark accept ban danish meat exports sure reach understanding canadians help ec . danish pigmeat exports canada worth mln crowns canadian exports european community totalled billion u s dlrs . danish slaughterhouse officials expressed suspicion canadian action response tightening ec veterinary inspectors canadian food exports ec . official canadian embassy copenhagen said inspection danish slaughterhouses based ec regulations . canadian officials concerned trade implications . holding active discussions ec bilaterally added .
trade	india relaxes rules export promotion reserve bank india rbi announced new rules allow exporters products use foreign exchange pct firm s total annual export earnings export promotion abroad . designed government improve india s trade deficit . products eligible new blanket exchange permit scheme include tea bags cigarettes coffee leather various textiles chemicals pharmaceuticals plastics engineering electronic goods ready garments processed food sports goods fabricated mica consultancy services . scheme replaces current rules allow different amounts foreign exchange used firms attain minimum annual turnover prescribed product . rbi said new rule products qualify discretionary basis overseas promotional spending pct freight board value annual export earnings . include oil cakes cereals raw cotton raw semi processed leather gems castor sandalwood oil psyllium husks seeds opium various mineral ores . rbi said exporters products covered groups eligible use pct freight board value annual export earnings . industry sources said new entitlements considerably higher previous limits flexible holders new permits longer need frequently apply rbi release foreign exchange export purposes .
trade	gatt case japan model u s lyng agriculture secretary richard lyng said ruling gatt panel u s trade complaint japan expected soon influence u s stance negotiations tokyo beef citrus import quotas . ruling gatt tribunal u s demand japan end quotas categories food items expected end year . lyng said optimistic ruling favor u s quota items principles apply bearing question quotas beef citrus lyng told reuters interview . repeated u s demand japan lift quotas beef citrus march year . japanese quotas food categories united states challenged include items tomato paste cheeses specialty fruit juices . u s officials hoped ruling quotas issued earlier year gatt panel decision delayed illness tribunal s chairman . u s taken hardline stance beef citrus quotas tokyo says remain place protect japanese farmers . negotiate new quotas accept new quotas beef citrus . impose consider illegal action gatt lyng said . declined say action u s april japan continues resist u s demands .
trade	asa says ec oilseed policy illegal gatt american soybean association asa denounced european community ec oilseed policies illegal general agreement tariffs trade threatened make unfair trade complaint ec does remedy situation . asa vice president james adams told asa sponsored outlook conference filed unless ec takes drastic immediate steps . subsidies blatantly unfair gatt illegal established zero soybean duty established said . asa s unfair trade petition ec ask investigation modification ec oilseed policies make regime non discriminatory . ec ruled ec oilseed imports duty free effort oilseed needs . ec oilseeds production risen dramatically . ec guarantees oilseed prices farmers world market levels considering implementing controversial oils fats tax . subsidies obvious attempts circumvent zero duty binding makes u s . farmers mad hell adams said . asa confident u s congress support trade complaint adams said . asa strongly opposes ec proposal tax vegetable marine oils consumed ec considered ec commission december . u s . soybean world market share declined pct volume pct value primarily result ec policies adams added . lord plumb european parliament president speaker conference said ec expanded oilseed production u s . halted overseas sales soy products .
trade	lyng defends u s . export subsidy program u s agriculture secretary richard lyng said united states continue policy subsidizing farm exports regain lost markets global agreement end subsidies . interview reuters lyng acknowledged troubled prospect export enhancement program eep prove indispensable boosting u s exports u s difficulty abandoning . yes m troubled little bit said . s question longer feed calf cow longer wean . recent months usda offered subsidies growing list commodities increasing number countries . lyng called u s european community export subsidies just plain nonsensical long term policy said saw end expansion eep . m sure s end expansion doing accomplish goal regain markets ve lost products competitive let particularly european community convinced worst offenders terms export subsidization prepared continue come agreement end said .
trade	spain appeals ec help maize imports spanish farm minister carlos romero speaking meeting ec farm ministers called action help spanish maize market spanish diplomatic sources said . spain threatened massive imports countries end year said . said imports come result accord ec promised united states import mln tonnes maize tonnes sorghum spain countries year . sixth tonnage far come reduced levy ec cereals management committee decide week authorise spanish intervention board make direct purchases . sources said romero urged ec countries imports prevent disturbance spanish market . said threatened withhold support ec commission plan new limits farm output breached mean price cuts unless spain received help . sources said direct reply given romero meeting .
trade	brazil s sept trade surplus highest year brazil s september trade surplus best far year totalling billion dlrs compared billion dlrs august mln dlrs september year banco brasil s foreign trade department cacex director namir salek said news conference . september exports billion dlrs slightly billion dlrs august . imports september amounted billion dlrs billion dlrs august . salek said accumulated surplus jan sept period billion dlrs compared billion dlrs similar period . coffee accounted mln dlrs exports mln dlrs august mln september salek said . cacex director said expected country s trade surplus average mln dlrs remaining months year estimating year s overall surplus reach billion dlrs billion dlrs worth exports billion dlrs imports . attributed good surplus exports manufactured semimanufactured goods . mentioned car exports accounted sales mln dlrs jan sept period mln dlrs similar period .
trade	u s end additional sanctions japan united states lift additional mln dlrs trade sanctions japan later month reagan administration officials said . president reagan imposed mln dlrs sanctions japanese goods april failure honor agreement end dumping semiconductors u s country markets open home market u s goods . raised tariffs pct pct japanese color television sets hand held power tools portable computers . reagan lifted mln dlrs sanctions june japan ended selling semiconductors u s market production costs . semiconductors small silicon chips used memory recall purposes wide variety computers . administration officials said commerce department monitors showed japan ending dumping semiconductors countries taking sales away american semiconductors . said likely mln dlrs sanctions lifted end month . united states japan remain odds opening closed japanese markets u s goods . u s japanese officials reviewed japan s compliance agreement earlier week . periodic reviews continue remaining sanctions stay force officials said japan compliance semiconductor agreement .
trade	canada seeks year farm reform plan canada propose new round international trade talks trade distorting farm subsidies phased year period trade minister pat carney said . agricultural subsidies trade barriers created vicious circle continues cause problems overproduction low commodity prices carney told house commons . carney outlining government s new position farm trade problem tabled tuesday geneva multilateral talks gatt general agreement tariffs trade . details released carney said government pressing improvement market access new measures ensure countries erect artificial barriers . canadian proposal countries ensure domestic policies programs address specific needs farm sectors distort trade government background paper said . furthermore assessing trade impact programs credit given countries effectively control output farm products papers said .
trade	ec u s plan high level trade talks european community willing offer limited concessions united states major issues threaten poison trade relations year ec commission spokesman said . said offer meeting later month u s trade representative clayton yeutter ec external relations commissioner willy clercq . ec farm commissioner frans andriessen told agriculture ministers meeting luxembourg ec willing make temporary arrangements lighten impact u s exports ec plan ban sales meat animals fed growth hormones spokesman said . washington said trade reprisals ec proceeds ban january european countries quickly cut sees unfair subsidies makers airbus airliner harming u s manufacturers . claims hormones ban scientific basis rob mln dlrs worth exports year . diplomatic sources said yeutter clercq meeting place london involve aerospace ministers france britain west germany spain countries involved airbus project .
acq	bond corp considering atlas mining bail bond corp holdings lt bona s atlas consolidated mining development corp lt atlc mn holding talks bail package troubled mining firm atlas statement said . atlas philippines biggest copper producer said hit depressed world copper prices . reported net loss mln pesos year ending december compared net loss billion . company said able cut losses scaled copper operations central island cebu started second half . atlas said negotiations continuing acquisition bond company s existing bank loans restructuring gold loan . memorandum understanding signed sides october year said bond acquire atlas total loans mln dlrs repaid mining company gold . atlas said sides discussing equity infusion atlas creation development fund exploration development company s gold properties central province masbate . wilson banks general manager lt bond corp international hong kong told reuters atlas statement negotiations reasonably accurate . banks said bond corp seriously considering investments philippines did details . statement atlas said development pre world war underground mines masbate accelerated ore tonnage increased extending operation s life .
acq	anheuser busch joins bid san miguel anheuser busch companies lt bud n joined foreign bidders sequestered shares philippines largest food beverage maker san miguel corp lt sanm mn head government panel controls shares told reuters . ramon diaz secretary presidential commission good government pcgg said anheuser busch told government interested buying mln b shares san miguel . did disclose offered price . diaz said australian brewer alan bond s bond corp holdings offered pesos share b shares . diaz said new york investment bank allen earlier said interested buying mln sequestered shares . told reuters month elders ixl lt elxa s melbourne based brewing company bid b shares . hong kong economic journal month quoted spokesman australian stock broker jacksons saying lt barwon farmlands australian firm owned pct lt ariadne australia planning filipino branch order buy entire block mln shares . anheuser busch year mln dlr bid buy lt san miguel brewery hong kong listed company pct owned lt neptunia corp san miguel corp subsidiary . talks broke june sides said agree terms sale .
acq	monier says britain s redland bid diversified building materials group monier lt mnra s said talks taking place lead britain s redland plc lt rdld l making offer monier shares does hold chairman locke said . redland holds pct monier s mln issued shares said brief notice australian stock exchange . locke said shareholders advised soon discussions progressed recommended shares . monier shares trading high dlrs today previous peak yesterday s close low dlrs . monier largest concrete roof tile manufacturer australia u s new zealand world s largest marketer fly ash according annual report ended june . recently reported half net fell mln dlrs mln year earlier australian housing downturn foreign earnings rose .
acq	nippon steel denies china seeking japanese plants nippon steel corp lt nstc t denied local newspaper reports china seeking buy steel plants japanese firms plan suspend output recently announced rationalisation program . mainichi shimbun quoted nippon steel saying china s state planning commission chinese firms asked japanese makers sell steel works rolling mills expand steelmaking cheaply . named sources . nippon steel spokesman told reuters china official request company considering sales moment . mainichi quoted nippon steel officials saying prices reasonable export used mills china . paper said china s crude steel output totalled mln tonnes calendar plans increase mln . japan s steel industry rationalisation plan aimed cutting production capacity sharply years .
acq	unilever seeks buyer stauffer chemical unilever plc nv lt issued prospectus investment bankers goldman sachs seeking buyer lt stauffer chemical u s acquired recent takeover lt chesebrough pond s unilever spokesman said . noted unilever indicating plans dispose stauffer plus smaller assets chesebrough bid december . stauffer sale prospectus sent recent weeks number companies expressing . unilever spokesman declined say group expected receive stauffer . chesebrough s footwear tennis racket businesses likely disposed added . immediately available financial information stauffer wholly owned limited added . month sales september billion dlrs . unilever aquired chesebrough billion dlrs order benefit known toiletry brands food products .
acq	national guardian lt natg makes acquisitions national guardian corp said acquired number security services companies recently aggregate revenues dlrs aggregate cost dlrs . said acquired guard service companies c s c . security gaurd service paramus n j cartel security consultants guard services division security services america wayne n j capital investigations protective agency hackensack n j meyer detective agency national park n j . company said bought alarm service operations certified security services key west fla custom security services myrtle beach s c t e security group houston louisville kent nashville tenn offices wells fargo alarm services .
acq	dominion calls burlington lt bur report rumor lt dominion textile considers published report bought stake burlington industries considering making joint bid company rumor company spokesman said . far concerned company concerned rumors commenting rumors spokesman michel dufour told reuters response query . information given publicly yes dominion textile interested making acquisition big probably based people starting sorts rumors said . dufour said yes asked report rumor said company prepared comment . dominion textile president chairman thomas bell town unavailable comment . dominion textile year unsuccesful mln u s dlr bid avondale mills maintained mln u s dlr line credit used american acquisition . dufour said company negotiating u s textile companies say burlington industries . burlington s stock rose sharply morning report said dominion textile joined u s investor asher edelman buy stake company consider making takeover offer . dominion textile reported operating profit mln canadian dlrs year sales mln dlrs repeatedly said concentrate expanding u s . company said plans diversify new product market areas addition expanding textile operations .
acq	hoechst celanese sends report new facilities lt hoechst celanese corp said sent propsective customers confidential report describing polyester textile fiber facilities north carolina south carolina . company did disclose prices . report describes facilities darlington county s c fayetteville n c company said . report decribes related manufacturing marketing administrative technical resources avialable buyer . hoechst celanese formed feb merger celanese corp american hoechst corp . merger took place agreement reached federal trade commission certain domestic polyester textile fiber assets combined companies divested said . hoechst celanese said option divesting south carolina facilities american hoechst package polyester textile fiber facilities celanese .
acq	chrysler lt c renault delay motors lt amo pact chrysler corp regie natiionale des usines renault said agreed extend weeks period reaching definitive agreement chrysler s proposed billion dlr takeover american motors corp . letter intent signed chrysler renault march set april target date completing negotiations . letter allowed room extension date april agreement reached . companies said plan complete work april . chrysler renault said given complex nature deal need additional time expected . march letter intent companies says chrysler ask renault extend agreement date event prior april chrysler discovers unforeseen problem course diligence investigation company referring american motors . chrysler spokeswoman say problem cropped talks . stuck company s statement time needed talks complex . definition delay said . previous agreement chrysler renault letter intent terminated april agreement reached . letter amendend written agreement companies . chrysler spokeswoman said working definitive agreement . said chrysler official talks told deal trouble glitches . analysts downplayed significance delay . t visualize wouldn t want said donaldson lufkin jenrette analyst richard henderson .
acq	cascade importers unit acquires paris company lt cascade importers usa s cascade international europa gmbh west germany said tentatively acquired worldwide rights products madam gre bernard tapie group paris . agreement calls cascade rights manufacturing trading perfumes skin care treatment products cosmetics group said . cascade said agreement includes exclusive rights trade duty free channels worldwide designer gres accessories . addition cascade said granted option purchase assets including plant equipment located france . company said cosmetic product line u s market represent mln dlrs revenue .
acq	national distillers lt dr sell spirits unit national distillers chemical corp said signed definitive agreement sell spirits division mln dlrs james beam distilling unit american brands lt amb . sale spirits division company s previously announced plan sell spirits wines businesses said . wine business sold month mln dlrs heublein grand metropolitan plc national distillers said . purchase price paid cash national distillers spokeswoman said . sale permits national focus core businesses chemicals propane marketing . proceeds sale used repay debt corporate purposes company said . separate statement american brands said sale mln dlrs plus assumption liabilities . sale subject compliance hart scott rodino antitrust improvements act regulatory approvals company said . national s distilled spirits business sales mln dlrs american brands said . national s spirits brands include gilbey s gin vodka dekuyper liqueurs windsor supreme canadian whisky .
acq	hbo lt hboc urges shareholders andover hbo said sent letter strongly urging shareholders sign proxy cards sent andover group . march andover group man general partnership owns seven pct hbo s stock filed preliminary proxy materials securities exchange commission seeking nominate alternative slate directors company s april annual meeting . andover expressed acquire company september hbo received offer said . addition hbo said financial condition improving rapidly result significant restructuring implemented . expects company report net income cts share significant increase . year ended december company reported loss mln dlrs cts share .
acq	dome lt dmp plan force sale encor stake dome petroleum s proposal restructure debt billion canadian dlrs includes provisions force company sell pct stake lt encor energy corp dome said u s securities exchange commission filing . dome said filing debt plan proposes making payments year income debenture lender debt secured dome s encor shares . years certain circumstances shares encor required disposed company said . dome pledged mln encor shares security debt lt canadian imperial bank commerce estimated year mln dlrs . analysts said commerce bank pressing dome sell stock pay debt . dome s encor shares market value mln dlrs march company s filing said . previously reported dome seeking approval principle debt restructuring plan . dome said filing proposed lenders sign letter understanding early april implementation effective july . dome petroleum reiterated sec filing existence going concern dependent continuing interim debt plan expire june winning agreement proposed restructuring plan . company believes negotiation implementation proposed debt restructuring plan realistic achievable dome said . final outcome negotiations predicted time said .
acq	american brands lt amb acquisitions seen american brands s mln dlrs acquisition national distillers chemical corp s liquor business expected series acquisitions tobacco company analysts said . frustrated inability chesebrough . said looking acquisition . doesn t surprise came said allan kaplan merrill lynch american brands failed late year billion dlrs bid chesebrough ponds unilever n v agreed buy company . wall street speculating american brands candidate help reduce earnings exposure tobacco . just typical said george thompson prudential bache securities . s going come . american brands make acquisition tobacco significant earnings . position little favorable philip morris rj reynolds said . cash flow low growth tobacco tobacco business does require great amounts capital expenditures . use funds make acquisitions . analysts said national distillers spirits company makes gilbey s gin vodka old grandad old crow whiskey quite type acquisition envisioned . distilled spirits business steady gradual decline tobacco business said thompson . reuter .
acq	lex service buys sears motor group lex service plc lt lexl l said acquired lt sears motor group retail motor distribution arm sears plc lt sehl l mln stg loan note payable sears motor mln stg . purchase mln stg cash issue sears plc mln new lex ordinary shares . company said statement immediately following acquisition motor group car commercial vehicle contract hire fleet vehicles sold lt lex vehicle leasing mln stg cash sum equal net book value vehicles transferred . lex vehicle owned equally lex services lt lombard north central plc . lex said shares involved transaction today placed sears plc institutions . shares qualify final lex dividend april . lex said statement acquisition sears motor group represents major development automotive activities . enlarged retailing operations lex automotive group turnover mln stg . lex s existing automotive interests include volvo concessionaires sole importer volvo cars parts u k lex said turnover sears motor group year december mln stg date acquisition group mln stg external borrowings . lex shares fell announcement trade close yesterday .
acq	clevite lt clev gets dlr shr offer clevite industries said received written proposal j p industries lt jpi seeking buy outstanding shares dlrs share . clevite s stock trading nasdaq . j p industries recently completed acquisition clevite s engine parts division . j p industries said proposed transaction financed borrowings available bank lines bridge financing facility donaldson lufkin jenrette securities corp agreed arrange . expedite transaction j p industries said willing start cash tender clevite s shares days agreeing definitive merger confirmation clevite s financial results condition .
acq	e f hutton lt efh unit s purolator offer expires e f hutton lbo said tender offer wholly owned unit pc acquisition purolator courier corp lt pcc expired edt yesterday purchase purolator common stock . hutton added pc acquisition terminated merger agreement purolator . hutton said offer conditioned tender purolator shares thirds outstanding shares terminated minimum number shares tendered . purolator entered definitive agreement pc acquisition owned e f hutton lbo unit e f hutton officers purolator s u s courier division pc offered purchase purolator common stock shares dlrs share . following pc acquisition planned merge subsidiary purolator converting outstanding purolator common did aggregate mln dlrs principal pct guaranteed debentures warrants purchase pct purolator unit comprised purolator s u s courier operations . hutton said edt yesterday shares purolator common stock pct outstanding shares validly tendered withdrawn . pc acquisition instructed depository offer return promptly purolator stock deposited behalf tendering shareholders hutton said .
acq	hanson lt han buy int l protein lt pro stock international proteins corp said agreed sell private placement common shares dlrs share u s subsidiary hanson trust plc . addition david clarke president hanson trust subsidiary hanson industries named chairman international proteins s executive committee election board annual meeting . international proteins recently acquired clarke s family business great south beach sales restricted common shares issued date . international proteins said agreement hanson trust subject stockholder approval annual meeting expected held june . company said hanson trust purchasing stock investment purposes adding agreement includes restrictions purchase sale company hanson years . international proteins said use proceeds expand domestic operations . company mln shares outstanding .
acq	foothill lt fgi sierrita standstill accord foothill group said reached standstill agreement santa cruz resources parent sierrita resources bars companies acquiring pct foothill business combination approved foothill s board . company said santa cruz advised owns pct foothill s outstanding common stock . addition santa cruz sierrita agreed vote shares accordance instructions foothill board connection certain business combinations certain anti takeover matters foothill said . foothill said arrangement bars santa cruz sierrita fron tendering foothill securities owned tender offer unless certain unspecified conditions met .
acq	wall street stocks ual lt ual takeover speculation continues fuel heavy trading ual traders said . ual rose volume mln shares trading little upward movement earlier session . traders said rumors began yesterday added speculation company target takeover . said believed coniston partners pritzker family chicago buying stock . coniston declined comment pritzkers comment . traders said speculation bidder appear real estate developer donald trump holds stake ual participate takeover bid . ual pilots said willing pay billion dlrs includes debt company s united airlines unit .
acq	clevite lt clev amends rights plan clevite industries earlier received mln dlr takeover offer j p industries lt jpi said amended shareholder rights plan certain provisions plan occur board determines best interests company stockholders . plan adopted december permits clevite issue shares half price existing stockholders allows stockholders buy shares unfriendly bidder half price . clevite said amendments board effectively mean called flip flip provisions rights plan triggered affirmative board approval . company said acted inview proposed acquisition certain debt restrictions block ability redeem rights .
acq	disney family makes bid holly sugar lt hly roy disney family disclosed filing securities exchange commission bid acquire holly sugar corp package cash securities . shamrock holdings california disney family company said submitted bid april salomon brothers holly sugar s investment banker . offer dlrs cash securities face value dlrs contingent payment certificate pay dlrs year period share holly sugar outstanding . disney family holds holly sugar shares pct total outstanding following purchases shares march april shamrock told sec . shamrock said asked certain information holly sugar s financial condition turned . said offer subject discussions . opportunity complete diligence evaluation company including inspections certain facilities meetings key management personnel prepared negotiate aspects proposal including price said april letter . reuter m .
acq	fundamental brokers buys mki brokers fundamental brokers institutional associates leading inter dealer broker u s government securities said agreed acquire certain assets mki government brokers undisclosed terms . acquisition documents signed held escrow pending receipt certain consents said . conjunction sale assets mki ceased brokering treasury bills notes bonds fundamental said . industry sources told reuters yesterday fundamental close acquiring government securities brokerage division mki major broker corporate bonds . fundamental said intends use facilities used mki provide new block brokering service active treasury issues . separating execution wholesale trades heavy volume smaller lots large scale transactions facilitated company said . new expected substantially enhance liquidity effiency markets fundamental said . wholesale brokering service begin april .
acq	bond corp acquire pct merlin pete bond corp holdings lt bona s said agreed acquire pct stake lt merlin international petroleum corp lt crowley maritime corp mln u s dlrs . total mln dlrs exchange contracts april mln july subject regulatory approvals obtained bond said statement . balance mln dlrs paid required merlin exploration production commitments said . bond said merlin pct working plus pct reversionary papua new guinea permit ppl site iagifu oil discovery . merlin pct stake adjacent papuan basin permit ppl contains juha gas condensate discovery . addition papua new guinea merlin petroleum exploration production interests u s bond added .
acq	crazy eddie lt crzy sets defensive rights crazy eddie said board adopted defensive shareholder rights plan said received friendly inquiries acquisition . said plan shareholdrs record april receive right purchase certain circumstances price dlrs preferred share common share held . rights expire april . company said rights exercisable business days party acquire pct crazy eddie common stock announce tender exchange offer result ownership pct . crazy eddie said party owning pct stock merge party acquire pct crazy eddie stock right holders acquiring party entitled acquire common shares securities assets market value equal twice rights exercise price . party acquired pct stock crazy eddie acquired pct earnings power assets sold rightholders acquirer entitled buy shares acquirer s common stock worth twice rights exercise price company said . crazy eddie said party acquire pct common stock fail acquire crazy eddie days rightholders entitled exchange crazy eddie common stock subordinated notes crazy eddie maturing year certain dollar limt years issuance . crazy eddie said adoption plan response known effort acquire control . company said aware possible accumulations stock received friendly inquiries .
acq	s atlantic lt soaf o independence lt inho o merge south atlantic financial corp said agreed principle merge independence holding new company called safco international . said south atlantic share exchanged safco share independence share safco shares . independence owns pct south atlantic s mln primary common shares . south atlantic said said chairman chief executive officer sheldon s gordon posts safco independence president ronald g strackbein president safco . company said transaction subject execution definitive agreements receipt fairness opinions investment banks approval boards shareholders companies . said proxy materials expected maioled quarter . south atlantic independence insurance companies .
acq	boston lt bfcs o neworld lt nwor o merge boston cents savings bank said neworld bank savings agreed merge forming new holding company boston bancorp . boston said proposal calls holders receive shares new company s stock share held neworld bank holders recieve share share held tax free exchange . boston said planned merger newworld bank savings create largest savings bank massachusetts largest new england combined assets billion dlrs . boston chairman robert j spiller said natural fit banks . consider merger equals . spiller chairman boston bancorp neworld president james m oates president chief executive officer . boston said president peter j blampied vice chairman chief operating officer holding company . board holding company equal number directors institution . unlike recent combinations merger acquisition premium associated blampied said . boston assetsof billion dlrs officers . neworld assets billion dlrs officers massachusetts . loan center new hampshire .
acq	pentland reduce reebok lt rbk holdings pentland industries plc said report substantial capital gain sale holdings reebok international limited cut stake reebok pct pct . said reebok filed registration statement securities exchange commission offering mln shares reebok common . reebok sell mln shares pentland sell shares reducing stake reebok mln mln shares . offering reebok mln shares shares outstanding . pentland said capital gain sale depends offering price reebok shares negotiated reebok selling stockholders offer mln shares reebok common underwriters . pentland said proceeds offering used reebok retire bank debt incurred acquisition avia group mln dlrs . said reebok bank credit lines available general corporate purposes including possible acquisitions . reebok s stock selling . price mln reebok shares pentland sell worth mln dlrs mln shares reebok sell worth mln dlrs . pentland said use proceeds fund growth possible acquisitions . pentland said shares rebbok offered u s syndicate led kidder peabody shares offered outside u s international syndicate led kidder . said u s underwriters granted option buy certain selling stockholders additional shares cover overallotments . pentland said chosen participate allotment . pentland said soon date price offering determined release details . said expects offering close .
acq	investor boosts trans lux lt tlx stake investor albert kahn said statement group heads increased stake trans lux corp pct pct fully diluted basis . kahn said indicated filing securities exchange commission group bought additional trans lux common shares dlrs pct convertible subordinated debentures convertible additional shares . kahn said considering seeking representation trans lux board starting proxy contest connection upcoming annual meeting . kahn said seeking examination trans lux shareholder list corporate books records delaware law . trans lux connecticut concern leases teleprinters display units brokerage offices airports public places . kahn miami insurance executive investor .
acq	gaf lt gaf studying borg warner lt bor plan gaf corp studying agreement merrill lynch capital partners borg warner corp private billion dlr transaction gaf spokesman said . spokesman comment . analysts said speculation gaf make new offer chicago based plastics automobile parts company . borg warner s stock rose merrill lynch dlrs share tender offer price . merrill lynch capital partners unit merrill lynch tendering pct borg warner offering package cash securities balance shares . gaf offered dlrs share previously . holds pct borg warner s stock .
acq	italy s buitoni acquires vismara food group carlo benedetti s food company industrie buitoni perugina spa said acquired italian food group vismara . buitoni said statement vismara sales billion lire net profit billion lire employs people subsidaries . buitoni did disclose financial details acquisition . benedetti said week group negotiating purchase unidentified italian food firm . vismara primarily produces variety pork products . acquisition represents diversification market sector annual consumption billion lire buitoni said . buitoni said consolidated revenue quarter year billion lire pct comparable period . reported buitoni s consolidated revenue rose year billion lire billion . net profit rose billion lire mln lire .
acq	group raises scandinavia fund lt scf stake shareholder group consisting foreign investment firms investors said raised stake scandinavia fund shares pct total outstanding shares pct . filing securities exchange commission group said considering informal offer scandinavia fund president bjorn carlson march grant representation company s board . group includes vbi corp turks caicos islands investment firm ingemar rydin industritillbehor ab swedish investment firm erik martin vik norwegian investor vik s son alexander . group said vbi elder vik bought combined scandinavia fund common shares march prices ranging dlrs share .
acq	revlon lt rev macandrews forbes merge lt macandrews forbes group revlon group lt rev said entered definitive mergewr agreement macandrews acquire revlon dlrs common share cash . macandrews said increased offer purchase revlon common shares dlrs share april offer dlrs share . following consummation offer unit macandrews merge revlon remaining share converted right receive dlrs share cash companies said . revlon said board directors unanimously approved merger agreement . macandrews revlon said reached settlement plaintiff pending litigation challenging acquisition shares macanrews . companies said tender offer withdrawal rights expireon tuesday april unless extended . macandrews said promptly file revised tender offer material securities exchange commission . drexel burnham lambert acting dealer manager offer companies said . revlon currently mln shares outstanding . current offer price mln dlrs company spokesman said previous offer mln dlrs . april macandrews forbes owned ronald perelman offered dlrs share pct revlon shares did . offer dozen shareholder lawsuits brought revlon alleging original offer low . companies said lawsuits settled amended offer .
acq	canada stocks dome petroleum lt dmp dome petroleum shares moved higher u s canada transcanada pipelines lt trp billion canadian dlr bid dome dome said talks unidentified companies . market speculation potential bidders canadian companies dupont s lt dd conoco atlantic richfield lt arc mentioned possibilities wilf gobert peters said . dome rose american stock exchange . transcanada pipelines new york stock exchange . dome active stock toronto exchange dlrs share cts . gobert characterized market action dome awfully optimistic said investors hoping competing offer shareholders . transcanada pipelines offer dome management shareholders . proposes issuing new equity subsidiary operate dome assets . current dome shareholders pct new subsidiary .
acq	goodyear lt gt sell celeron goodyear tire rubber said expects sell celeron corp oil gas subsidiary billion dlrs months . company s annual meeting rober mercer goodyear s chairman chief executive officer said goodyear expects report profit dlr share continuing operations quarter . year ago period goodyear reported loss cents share continuing operations . mercer said seven companies interested buying celeron form consortium buy unit . celeron consists oil gas reserves complete pipeline linking drilling operations santa barbara calif texas refineries . mercer said celeron s reserves sold separately pipeline . concerning speculation billion dlr price tag celeron high mercer said sale going continue celeron profitable operation year . mercer said expected quarter operating profit based new share total goodyear s share repurchase year fend sir james goldsmith s hostile takeover bid .
acq	rj nabisco s lt rjr unit sells cigar business rjr nabisco s rj reynolds tobacco usa unit said reached definitive agreement sell winchester little cigar business tobacco exporters international usa atlanta u s subsidiary rothman s international plc . terms disclosed . week rj reynolds announced sale smoking tobacco brands . brands winchester represent pct rj reynolds tobacco usa s total sales billion dlrs . reynolds said sale expected completed april . company said planned concentrate resources manufacture sale cigarettes . reynolds said winchester introduced dominant brand little cigar market .
acq	nova lt nva planning dome lt dmp bid nova alberta corp chief executive robert blair expressed hope dome petroleum lt dmp remains canadian ownership added company plans bid debt troubled dome . ve plan bid blair told reporters speech business group stressed nova pct owned husky oil lt hyo interested dome s extensive western canadian energy holdings . interested different making bid blair said . transcanada pipelines lt trp yesterday bid billion dlrs dome dome said discontinuing talks transcanada considering proposal company talking possible buyer rumored offshore . asked reporters dome remain canadian hands blair replied yes . think need building canadian position industry think best dome ends hands canadian management . said did know possible bidders . blair said dome s financial house order remove general problems attitude hung western canadian industry . added energy industry faced couple tough tough additional years . asked nova s prospects blair predicted nova s net profit rise year mln dlrs year s net profit mln dlrs improved product prices continued cost cutting .
acq	gaf lt gaf seeks information borg warner lt bor gaf corp said exploring options response merrill lynch capital partners billion dlr offer borg warner corp asked information supplied merrill lynch . gaf spokesman said company asked information order enable gaf fully evaluate alternatives . spokesman confirmed gaf did raise bid dlrs cash dlrs share friday . merrill offering dlrs share cash pct borg warner package cash securities balance . transaction merrill lynch borg warner private form leveraged buyout . merrill lynch does intend sell borg warner assets forced financing deal said sources familiar transaction . borg warner said management participant transaction managers retain positions . investors involved merrill include pension funds insurance companies institutional investors sources said . analysts believe gaf owns pct borg warner raise offer . speculation drove borg warner stock heavy trading . gaf closed .
acq	talks set proposed japan telecom merger formal talks scheduled companies involved controversial proposal merge groups seeking enter japan s international telecommunications sector official group said . firmed said official lt international digital communications planning idc groups set year study competing lt kokusai denshin denwa monopolises sector . britain s cable wireless plc lt cawl l holds pct share idc opposed plans merge rival group lt international telecom japan . plan backed post telecommunications ministry cable wireless u s based lt pacific telesis international core companies merged firm shares equal major japanese core companies seats board directors . britain angry feels moves restrict cable wireless role sector views issue test case . idc official declined specify holding talks . spokesman c itoh lt citt t holds pct idc said meeting held later week .
acq	french government sets terms bimp sale french finance ministry said today public flotation offer opening coming tuesday pct capital lt banque industrielle et mobiliere privee bimp set francs share . offer closes friday . ministry said statement pct bank s capital sold solid core large investors including insurance companies michelin subsidiary spika pct public offer price . pct shares reserved employees pct discount increased pct shares years . employees free share bought shares held year . small investors receive free share bought upper limit free shares investor condition shares held months . state owned capital bimp comprises mln shares . bank sold public sweeping programme privatise state owned groups years . separate statement ministry said week s privatisation offer mln shares lt banque du batiment et des travaux publics btp times oversubscribed .
acq	study discusses dropped comsat contel merger congressional study today said proposed apparently abandoned merger communications satellite corp lt cq contel corp lt ctc technically legal violate spirt law setting comsat . weeks ago study completed contel announced seek terminate proposed merger . study non partisan congressional research service crs said proposed merger appears comply technically mandates letter statutes violate spirit law . comsat created act congress contel corporation local telephone communications firms filed federal communications commission november application merger . firms protested proposed merger . analysis law research service issued critical comments structure new firm said apparent domination contel restructured comsat broken spirit law setting comsat comsat u s arm intelstat international satellite communications firm . reuter m .
acq	standard oil says bp extends tender standard oil lt srd said brief announcement issued meeting board directors british petroleum plc lt bp l bp extended dlr share tender offer midnight . offer pct standard shares owned bp expire midnight april . standard oil said discussions bp concerning tender continuing provided details . long discussions continue recommendation standard oil shareholders regarding offer standard said . standard directors met company s cleveland headquarters thursday regularly scheduled meeting . spokesman unable say meeting continue friday . committee independent directors previously obtained opinion boston corp standard shares worth dlrs dlrs bp offer .
acq	coniston group continue bid allegis lt aeg investor group led coniston partners said plans continue effort gain control allegis corp despite defensive maneuvers allegis announced week . allegis said borrow billion dlrs pay shareholders dividend dlrs share lowering company s net worth . coniston group owns pct allegis stock said seek shareholder consents remove allegis directors . group said consider breaking allegis airline hotel vehicle rental components succeeded . coniston group said expects make announcement today plans allegis . wall street analysts traders expected coniston abandon pursuit allegis result allegis defensive measures . allegis officials unavailable comment .
acq	city lt fcy sells yale nutone units city industries said reached definitive agreement sell nuton yale security subsidiaries valor plc mln dlrs warrants purchase mln valor ordinary shares . addition company said recieve special dividend mln dlrs nutone yale agreed buy mln dlrs valor convertible preference shares . city said seeking increase shareholder values improving realizing values inherent operating subsidiaries . company said transaction subject approval shareholders valor expected completed days . said valor arranged financing issue ordinary convertible preference shares underwritten hoare govette barclays zoete wedd nutone makes built electric products housing market yale makes door locks electronic security products . valor makes home products .
acq	spectra physics lt spy board rejects tender offer spectra physics said board rejected dlrs share unsolicited tender offer company s stock ciba geigy lt cigz z holds pct stock . spectra physics said filed lawsuit delaware federal court morning seeking enjoin offer alleging things offer vilates federal securities laws certain agreements ciba geigy spectra physics ciba geigy s fiduciary duties . spectra physics said ciba geigy designess board present yesterday s special meeting voted reject offer financially inadequate unfair best interests spectra physics stockholders . company said board authorized special committee outside directors steps deems necessary protect interests spectra physics stockholders investigate alternatives maximize value stock including talks parties . spectra physics said letter communicating board s recommendation reasons mailed stockholders . said robert bruce reliance group holdings s lt rel designee spectra physics board resigned position . letter resignation said action alleviate ciba geigy s stated justification making unsolicited offer contemplated significant investor having representation board spectra physics investment .
acq	associates lt ca uccel set merger associates international uccel corp lt uce said signed definitive merger agreement associates pay mln dlrs stock outstanding uccel shares . companies said terms agreement uccel shareholders receive shares common stock approximately mln uccel shares outstanding . according companies dlrs uccel share based new york stock exchange closing prices . closing transaction anticipated august companies said . companies said resulting company wil retain associates international additionally companies said charles wang currently associates chairman chief executive continue chairman new company .
acq	entertainment makes buyout offer crazy eddie entertainment marketing lt em said offer board crazy eddie acquire outstanding shares crazy eddie dlrs share cash . entertainment said offer conducted negotiated merger new corporation formed entertainment marketing . entertaiment said requested early meeting crazy eddie s board committed mln dlrs purchase shares including purchased . company said retained dean witter reynolds assist raising balance financing . according entertainment company chairman pct crazy eddie s currently outstanding shares . additionally company said willing negotiate aspects offer willing consider transaction tax free crazy eddie s shareholders .
acq	porex lt porx o merge medco lt mccs o porex technologies corp said agreed merge partly owned subsidiary medco containment services deal worth mln dlrs cash common stock porex shareholders . company said agreement prex holders receive new medco shares representing pro rata share medco shares owned porex plus pro rata shares cash value porex assets estimated mln dlrs subject adjustment . medco mln shares outstanding . exact terms determined transaction effective porex said porex share expected exchanged medco share dlrs cash subject approval sharehoilders companies . deal medco split stock . company said merger accounted corporate reorganization recorded historical book values .
acq	video lt juke o buy president s shares video jukebox network said signed letter intent purchase mln shares mln shares company s common stock founder president steven peters . video said shares purchased louis wolfson iii senior vice president lt venture w lt national brands j patrick michaels jr lt cea investors partnership ii . video said currently shares common stock outstanding . company said went public earlier year current ask price . cea investors partnership ii planned partnership operated michaels chairman president lt communications equity associates media brokerage firm video said . terms proposed transaction disclosed . video said peters continue chairman president company . said parties june agree terms letter intent .
acq	pay n pak lt pnp gets offers company pay n pak stores said received proposals response previously announced solicitation potential buyers company . company said evaluating proposals paul bilzerian party active leveraged buyout field pay n pak declined identify . said bilzerian proposal calls shareholders receive blended basis dlrs cash dlrs liquidation value cumulative exchangeable redeemable preferred stock common share . pay n pak said second proposal structured merger holder receive combination dlrs cash dlrs liquidation value pct cumulative preferred . company said dividend preferred offered bilzerian set opinion financial advisor company s financial advisor preferred trade public market liquidation value . dividends preferred paid option surviving corporation cash additional shares preferred years added . pay n pak said bilzerian s proposal subject physical inventory merchandise june . bilzerian did provide details respect financing proposal subject financing condition . company said dividends preferred offered second proposal paid additional preferred years preferred redeemed years . said second offer contingent arrangement financing adding party making offer confident ability obtain balance financing . pay n pak said second proposal conditioned satisfactory agreement company s management regarding equity participation new company . second party anticipates executing letter intent delivers financing commitment pay n pak board incorporate expense reinbursement option arrangement company said .
crude	japan revise long term energy demand downwards ministry international trade industry miti revise long term energy supply demand outlook august meet forecast downtrend japanese energy demand ministry officials said . miti expected lower projection primary energy supplies year mln kilolitres kl mln said . decision follows emergence structural changes japanese industry following rise value yen decline domestic electric power demand . miti planning work revised energy supply demand outlook deliberations committee meetings agency natural resources energy officials said . said miti review breakdown energy supply sources including oil nuclear coal natural gas . nuclear energy provided bulk japan s electric power fiscal year ended march supplying estimated pct kilowatt hour basis followed oil pct liquefied natural gas pct noted .
crude	turkey calls dialogue solve dispute turkey said today disputes greece including rights continental shelf aegean sea solved negotiations . foreign ministry statement said latest crisis nato members stemmed continental shelf dispute agreement issue effect security economy rights countries . issue basicly political solution bilateral negotiations statement said . greece repeatedly said issue legal solved international court justice . countries approached armed confrontation month greece announced planned oil exploration work aegean turkey said search oil . face averted turkey confined research territorrial waters . latest crises created historic opportunity solve disputes countries foreign ministry statement said . turkey s ambassador athens nazmi akiman meet prime minister andreas papandreou today greek reply message sent week turkish prime minister turgut ozal . contents message disclosed .
crude	iraqi troops reported pushing iranians iraq said today troops pushing iranian forces positions initially occupied launched new offensive near southern port basra early yesterday . high command communique said iraqi troops won significant victory continuing advance . iraq said foiled pronged thrust km miles basra admitted iranians occupied ground held mohammed al qassem unit divisions attacked . communique said iranian revolutionary guards assault warplanes helicopter gunships heavy artillery tanks . forces continuing advance purge foothold occupied iranians said . iran said troops killed wounded iraqis stabilising new positions . baghdad communique said iraqi planes destroyed oil installations iran s southwestern ahvaz field raid today . denied iranian report iraqi jet shot . iraq reported naval battle northern tip gulf . iraqi naval units forces defending offshore terminal sank iranian iranian boats attempting attack offshore terminal communique said .
crude	union texas oil reserves dropped union texas petroleum said worldwide proved reserves fell mln barrels oil equivalent end mln barrels reported . newly released annual report union texas said replaced pct production mln barrels oil equivalent year taking account sale mln barrels u s reserves . union texas nation s largest independent oil gas producer based revenues privately held company owned kohlberg kravis roberts allied signal lt ald . houston based company said lost mln dlrs billion dlrs sales year compared profits mln dlrs billion dlrs sales . union texas said received average dlrs barrel international oil production dlrs mcf foreign natural gas sales . majority company s total energy production united kingdom indonesia pakistan . united states union texas said completed evaluation work oil alaska s colville delta area . significant oil reserves confirmed development discovery economical substantially higher prices company said . union texas said planned spend mln dlrs years develop eugene island block gulf mexico . company said budgeted mln dlrs capital spending half spent mln dlrs budgeted year . union texas said seek acquisitions oil gas properties petrochemical related businesses .
crude	u s senate lifts bans natural gas senate unanimously approved legislation lift ban new construction natural gas fired power plants large industrial gas burning plants . sponsored senate energy committee chairman bennett johnston repeals mandatory incremental pricing natural gas designed protect residential consumers major price increases forcing industrial users pay higher market prices . legislation open new natural gas markets lousiana democrat said . gas restrictions enacted response shortage natural gas predictions higher prices . oil gas prices severely depressed johnston said . compromise coal producers requires new baseload electric powerplants designed accomodate modifications necessary burning coal alternate fuel .
crude	recent u s oil demand pct year ago u s oil demand measured products supplied fell pct weeks ended april mln barrels day bpd mln period year ago energy information administration eia said . weekly petroleum status report energy department agency said distillate demand pct period mln bpd mln year earlier . gasoline demand averaged mln bpd pct mln year residual fuel demand mln bpd pct mln eia said . far year distillate demand fell pct mln bpd mln gasoline demand mln bpd pct mln residual fuel demand fell pct mln bpd mln eia said . year date domestic crude output estimated mln bpd pct mln year ago gross crude imports averaged mln bpd pct mln said .
crude	u s energy futures called unchanged lower traders expect u s energy futures open unchanged slightly lower morning support near yesterday s lows . crude futures called unchanged cts weaker tracking unchanged domestic crudes north sea brent crude traded dlrs barrel today cts yesterday s new york close . traders said supply squeeze day forward april brent appears ended . product futures fell sharply yesterday open unchanged cent lower traders said . traders expect followthrough selling products said gasoil futures london probably lend support trading expected . gasoil futures dlrs tonne morning june dlrs conditions .
crude	u s oil dependency seen rising record level united states dependency foreign oil sources reach record levels mid according john h lichtblau president petroleum industry research associates . lichtblau speaking alternative energy conference said u s depend foreign suppliers pct oil surpasssing previous high level pct . long term growth dependency foreign oil inevitable lichtblau said . pct u s oil imports come opec nations said . lichtblau said u s depended foreign suppliers pct oil predicted increase pct . rate growth affected positively negatively government action inaction lichtblau said . said government s negative actions maintenance windfall profits tax acts disincentive developing existing fields reduces cash flow oil exploration . lichtblau called adoption international floor price crude oil help stabilize world oil prices . international floor price adopted industrial countries clearly effective measure distortive u s imposed lichtblau said . development alternate energy sources synthetic fuels increased development alaska lessen u s dependency foreign oil lichtblau said . potential alternative supplies limit willingness opec nations raise oil prices said . lichtblau called federal government offer tax abatements oil drilling strategic petroleum reserve faster rate develop pilot plans alternative energy .
crude	la land lt llx du pont lt dd exploration tracts louisiana land exploration said du pont s conoco subsidiary lt oranje nassau energie b v offered exploration blocks offshore netherlands . louisiana land said blocks offered group conoco pct louisiana land pct orange nassau pct group consortium headed pennzoil lt pzl offered block . offers result applications submitted ministry economic affairs netherlands sixth offshore licensing round . louisiana land said conoco group intends provide formal acceptance blocks plans start exploration year . company said q blocks immediately offset offshore blocks hydrocarbons commercial quantities .
crude	crude oil netbacks sharply europe u s crude oil netback values complex refineries rose sharply europe firmed u s friday previous week fell sharply singapore according calculations reuters pipeline . firmer tone refining margins europe u s relected higher prices petroleum products particularly gasoline support crude oil prices . netback values crude oil refined northern europe rose substantially following strong gains gasoline prices . brent valued dlrs cts barrel pct previous week . u s gulf sweet crudes rose value cts dlrs west texas intermediate pct . sour grades u s gulf showed increase cts barrel alaska north slope pct . netbacks crude oil refined singapore fell sharply cts cts barrel ample distillate supplies weighed petroleum product prices . attaka singapore valued dlrs decline cts barrel pct previous week . refineries mediterranean netback values lower declines seven cts . value kuwait crude fell cts dlrs iranian light fell cts dlrs . u s west coast netback values ans cif l jumped sharply cts barrel pct dlrs higher gasoline prices .
crude	ecuador crude oil output resume month ecuador resume limited crude oil output new km pipeline neighbouring colombia finished energy ministry spokesman said . oil output halted march earthquake damaged km main pipeline linking jungle oilfields lago agrio ecuadorean port balao pacific . km new link capable carrying barrels day bpd built said . ecuador pumped bpd earthquake . new link connect lago agrio puerto colon colombia starting point columbia s pipeline pacific ocean port temuco . government estimates months repair lago agrio balao pipeline return output normal levels spokesman said .
crude	soviet tankers set carry kuwaiti oil kuwait agreed charter tankers soviet union protect oil exports mideast gulf diplomatic sources said . said agreement followed months talks soviet union u s ways secure oil exports iran started attack kuwaiti connected vessels retaliation kuwait s backing iran s war enemy iraq . diplomats said expect soviet tankers initially reinforce flags supporting kuwait s tanker fleet . diplomats said knew deal moscow provide naval escort vessels idea protection implicit said . said soviet cargo ships bound kuwait past unload arms materiel road delivery iraq known sailed escort . far soviet ships known attacked iran . diplomats said expected chartered soviet tankers sail kuwait khor fakkan united arab emirates uae coast short way outside strait hormuz mouth gulf .
crude	kuwaiti daily says opec credibility stake opec s credibility faces fresh scrutiny coming weeks amid signs significant rise supplies oil international oil markets kuwait daily al qabas said . article headlined gulf oil sources say middle east production mln bpd warned opec s official prices face fresh pressure international oil companies seeking cheaper supplies . did say opec opec producers reported rise mideast output . did specify sources official contacts . sources said credibility opec come fresh scrutiny today monday activity european american markets daily said . sources quoted saying opec march demonstrated commitment quota agreements members raised output week . gave details . dealers oil markets waiting opec able control production days cheating producing quotas begun anew said . sources warned maybe price barrel oil fall dlrs week control supplies said . sources believed return oil dlrs barrel open doors international oil companies pressure opec contract prices similar struggle march said apparently referring resistance buyers lift qatar unless gave price discounts . official warned opec solidarity scrutiny end april start said noting demand usually fell onset summer .
crude	kuwaiti daily says opec credibility stake opec s credibility faces fresh scrutiny coming weeks amid signs significant rise supplies oil international oil markets kuwait daily al qabas said . article headlined gulf oil sources say middle east production mln bpd markets witness new surplus amid whispers return cheating days warned opec s official prices face fresh pressure international oil companies seeking cheaper supplies . did say opec opec producers reported rise mideast output . did specify sources official contacts . sources said credibility opec come fresh scrutiny monday activity european american markets said . sources quoted saying opec march demonstrated commitment quota agreements members raised output week . gave details . dealers oil markets waiting opec able control production days cheating producing quotas begun anew reported . sources warned maybe price barrel oil fall dlrs week control supplies . sources believed return oil dlrs barrel open doors international oil companies pressure opec contract prices similar struggle march said apparently referring resistance buyers lift qatar unless gave price discounts . official warned opec solidarity scrutiny end april start said noting demand usually fell onset summer .
crude	abu dhabi marketing said breaching opec pact senior abu dhabi oil official said remarks published today emirate largest producer united arab emirates uae succeeding marketing crude oil breaching opec accords . khalaf al oteiba marketing director abu dhabi national oil adnoc told company s petroleum community magazine adnoc keen good customer relations . company maintain dialogue care customers accordance market conditions necessary steps guarantee marketing production said . present oil marketing policy adnoc based adherence opec decisions december control production establish new pricing attempt stabilize market added . opec agreed december limit production mln bpd return fixed prices averaging dlrs barrel . oteiba said stabilization oil market future depended discipline opec showed . oteiba said year world oil prices dropped adnoc s difficult practical flexible pricing policy implemented relate changed market environment . said crude oil sales year jumped average bpd pct exported . refined product sales totalled mln metric tonnes pct exported . adnoc marketed total bpd crude oil mln tonnes refined products .
crude	ecuador says resume limited oil production ecuador resume limited crude output week storage tanks step pump oil colombian pipeline state ecuadorean petroleum corp cepe said . cepe manager carlos romoleroux told reporters ecuador begin pumping unspecified crude northeastern jungle oilfields end week preparation send oil new pipeline link neighbouring colombia . oil production ecuador halted march earthquake damaged country s main pipeline lago agrio heart ecuadorean jungle oilfields pacific port balao . end july repair pipeline return output normal levels . country pumping bpd bpd tremor . resume limited output meantime ecuador constructing mile pipeline linkup capable carrying bpd lago agrio puerto colon starting point colombia s pipeline pacific port tumaco . original target date resume limited crude output scheduled date inauguration lago agrio puerto colon pipeline energy ministry spokesman said .
crude	ecuador use colombia oil link years ecuador use new pipeline link colombia export crude oil years colombian mines energy minister guillermo perry said . link inaugurated . built allow ecuador resume exports crude oil halted march earthquake damage lago agrio balao pipeline pipeline repaired ecuador exceed opec quota order offset lost income pay debts contracted venezuela nigeria quake ecuador mines energy minister javier espinosa said . ministers speaking news conference signing agreement joint oil exploration exploitation jungle border zone nations . drilling begin september . agreement transport ecuadorean crude oil emergency period years possibility extension . barrels day bpd pumped perry said . espinosa said ecuador planned pump mln barrels link years cost cents barrel year . km link maximum capacity bpd run lago agrio centre ecuador s jungle oilfields existing colombian pipeline runs pacific port tumaco . espinosa said km stretch link built ecuadorean cost mln dlrs . perry gave figures colombia s km segment said insignificant compared going earn . opec member ecuador pumping bpd quake . lost exports bpd costing mln dlrs month espinosa said .
crude	pemex official says opec output critical price crude oil prices remain dlrs barrel end year opec s decision output meeting critical factor official mexico s state oil company petroleos mexicanos pemex told group japanese businessmen . adrian lajous pemex executive vice president international trade said current opec output appeared near mln barrel day level set itself quarter . production surging ahead originally planned demand growing slowly envisaged months ago said . said opec look carefully level production quarter effectively sustain dlrs price increase originally envisaged soften price levels . member cartel scheduled meet june vienna review december accord prices output . hope opec follow conservative attitude terms volume decisions lajous said . repetition happened year opec boosted output sent oil prices tumbling dlrs possibility said . hope trauma . expect oil exporters learned lessons discipline maintained said . lajous said excess supply long remains tendency instability oil markets prices remain dlrs output remains control . said saudi king fahd s remarks month increased production important long incomes affected output relevant welcome powerful producer .
crude	india plans bombay offshore oil wells india s state owned oil natural gas commission ongc plans drill wells bombay offshore area spudded february year gave oil gas ongc spokesman said . exploratory spudded depth metres yielded barrels oil cubic metres gas day said . structures drilled area km north west bombay indicates good prospects oil gas . ve decided drill wells starting production commercial scale . production bombay high bombay offshore field stabilised barrels day years . ongc produced mln tonnes crude ending march previous year . bombay high accounted mln tonnes marginally year . india s total oil output mln tonnes . ongc exploring bombay offshore area developed late oil production bombay high reached plateau .
crude	saudi renegotiation aramco deal moving saudi arabia s renegotiation collective agreement aramco purchase oil s ex partners moving lead fundamental structural change contract oil industry sources said . petroleum intelligence weekly monday s edition said negotiations moving adjustment mln bpd joint long term agreement official prices volumes terms rearranged . agreement signed january months february june renegotiation . january contract aramco purchase mln bpd partners allocated exxon corp lt xon bpd texaco lt tx bpd mobil corp lt mob chevron corp lt chv bpd . overlifting texaco quarter allowed companies like exxon corp underlift obligations contract piw said alternative consideration revert individual contracts collective agrement . john lichtblau director petroleum industry research foundation said renegotiation pact formality saudis company separate schedule separate agreements companies favor negotiations ensure contracted liftings occur . companies probably follow saudi wants limits want antagonize long haul said . lichtblau said renegotiations likely concentrate volume price . saudi displeasure agreement long noted april industry publications said renegotiation sought fact later confirmed reuters aramco . aramco corp owned chevron corp lt chv exxon corp lt xon mobil corp lt mob texaco lt tx owned saudi arabia bought assets ex partners various agreements saudi arabia .
crude	compromise seen likely conoco statoil dispute norway expected seek compromise solution defuse row den norske stats oljeselskap s lt stat ol statoil conoco norge s firm operate heidrun oil field government sources said . sources asked named said government likely recommend conoco allowed continue field s operator development phase statoil taking production starts early . oil minister arne oeien told reuters government today discused heidrun matter final decision taken questions remained unresolved . unlikely government announce decision heidrun operatorship thursday s cabinet meeting discussing proposed solution companies sources added . spring norway s state owned oil company statoil exercised option heidrun field exploration license approved government allow relieve conoco heidrun operator sharply criticised conoco . heidrun cited government industry likely candidate field development project haltenbanken exploration tract central norway .
crude	u s gulf mexico rig count climbs pct utilization offshore mobile rigs gulf mexico climbed pct week pct reflecting total working rigs offshore data services said . year ago gulf mexico utilization rate pct . offshore data services said drilling contractors reported recent increases dlrs day large jackup rigs command rates dlrs day . european mediterranean area rig utilization rate rose pct pct pct year ago . worldwide rig utilization rose pct pct reflecting net increase working rigs . offshore data services said total rigs use worldwide idled week .
crude	congressman says u s unprepared oil cutoff rep mike synar said today president reagan ready use military force protect kuwait tankers gulf united states ill prepared home deal new energy crisis . synar democrat oklahoma remarks comments study general accounting office gao u s participation test emergency oil sharing program international energy agency . iea alliance oil consuming countries formed arab oil embargo ways deal future oil cutoff . synar said president prepared military action protect kuwaiti oil tankers unwilling dangerous equally important action prepare nation energy crisis . reagan said u s military protect kuwaiti oilers assure west continuing supply middle east oil increasingly threatened iranian iraqi war . synar asked gao report criticism u s action previous iea test said united states successfully advocated test limited training participants oil sharing procedures s mechanical aspects .
crude	total petroleum lt tpn shuts texas pipelines total petroleum na lt tpn shut small crude oil pipelines operating near texas oklahoma border friday precaution damage local flooding according gary zollinger manager operations . total shut inch line runs ouachita river wynnewood ardmore capacity bpd smaller pipelines inches wide capacities thousand bpd zollinger said . basin pipeline major pipeline running bpd run consortium oil companies closed today . small pipeline total closed capacity bpd crosses red river fargo texas zollinger said . said closed pipelines run river water damaged flooded rivers erode river banks expose piping . zollinger said total waiting river waters recede reactivate pipelines .
crude	doe reaches proposed oil settlements energy department said reached proposed oil pricing settlements totaling dlrs operator working owners d leblanc . vermillion parish la . trigon exploration operated june january d bryan ferguson c william rogers omni drilling partnership entex doe alleged trigon caused overcharges dlrs improperly classifying oil newly discovered crude classification allowed charging higher prices period price controls . said proposed settlements resolve disputes possible violations parties . doe added agreeing settlements did admit violations non compliance regulations . said receive written comments settlements making final .
crude	japan ready use diplomacy gulf security japan ready use diplomacy help maintain security gulf prime minister yasuhiro nakasone said . told reporters japan cut lines communication iran iraq policy broad political stance . officials foreign ministry said japan maintained good relations iran iraq war september . week nakasone ruled japanese military financial help patrol waters gulf . pct japan s crude oil passes waterway . president reagan said yesterday threat oil routes gulf attacks iran iraq high agenda week s g summit venice . reagan approved plans united states step naval presence gulf despite congressional expressions concern called u s . allies help maintain freedom navigation . japan s constitution prevents armed forces deployed overseas . nakasone said washington understands problem .
crude	santos acquire total exploration australia santos lt stos s said buy lt total exploration australia pty lt total holdings australia pty wholly owned subsidiary total cie francaise des petroles lt tpn pa . total exploration interests ranging pct blocks permit south west queensland santos said statement . santos group stakes rise pct blocks result purchase . price disclosed . santos said number oil gas fields discovered total exploration areas regards having good prospects discoveries . total s reserves billion cubic feet gas mln barrels oil condensate said . said promote vigorous exploration program areas rest future . acquisition latest series santos program expand origins south australian cooper basin .
crude	saudi arabia agree mad oil price rise saudi arabia s oil minister hisham nazer said riyadh agree cut oil prices accept mad increase drive consumers away . told al riyadh newspaper saudi arabia follows balanced petroleum policy . does approve decrease prices current levels does accept mad increase drive consumers away make try alternative sources energy . opec agreed december cut production world prices hit new lows . agreed pricing aimed stabilise market dlrs barrel . opec scheduled meet vienna june review current oil price production policy . saudi arabia s king fahd said month wanted oil prices remain stable years . saudi arabia architect current pricing production pact backed kuwait uae . current pact set production ceiling half mln bpd implemented fixed prices based dlrs barrel average .
crude	saudi arabia opposes drastic change oil price saudi arabia s oil minister hisham nazer said riyadh agree cut oil prices accept mad increase drive consumers away . told al riyadh newspaper saudi arabia follows balanced petroleum policy . does approve decrease prices current levels does accept mad increase drive consumers away make try alternative sources energy . opec agreed december cut production world prices hit new lows . agreed pricing aimed stabilize market dlrs barrel . opec scheduled meet vienna june review current oil price production policy . saudi arabia s king fahd said month wanted oil prices remain stable years . saudi arabia architect current pricing production pact backed kuwait uae . current pact set production ceiling half mln bpd implemented fixed prices based dlrs barrel average .
crude	u s energy secretary sees higher oil prices energy secretary donald hodel said expects oil prices rise significantly year probably dlrs barrel current dollars . anticipate significant increase . thirty dlrs barrel unreasonable hodel told senate energy committee . hodel said loss domestic oil production shutdown stripper barrels day wells low prices probably permanent . said concerned decline domestic oil exploration . hodel urged congress approve oil exploration section arctic national wildlife refuge alaska . said geologic condtions area favorable discovery oil fields equal nearby prudhoe bay .
crude	lukman sees stable oil price couple years current crude oil price dlrs barrel remain stable couple years rising dlrs barrel annum inflation opec president rilwanu lukman said . lukman speaking talks swedish trade officials said stable price depended output restraint opec non opec oil producers swedish government officials said . said lukman nigerian oil minister remarks whilst talking connection world debt industrialised nations . crude oil output controls did necessarily mean higher energy bills world s industrial nations lukman said . low oil prices seen beginning year appear beneficial industrial countries depend imported energy lead wastage overdependence fuel long term said . turn bring swing extremely high prices added . sweden heavily dependent imported oil suffered major crisis mid oil prices spiralled .
crude	energy secretary sees higher oil prices energy secretary donald hodel said expects oil prices rise significantly year probably dlrs barrel current dollars . anticipate significant increase . thirty dlrs barrel unreasonable hodel told senate energy committee . hodel said loss domestic oil production shutdown stripper barrels day wells low prices probably permanent . said concerned decline domestic oil exploration . hodel urged congress approve oil exploration section arctic national wildlife refuge alaska . said geologic condtions area favorable discovery oil fields equal nearby prudhoe bay . area contain potentially recoverable oil resources billion barrels nearly equal prudhoe bay oil field currently provides fifth u s domestic production hodel said . said production new section begin time prudhoe bay production begins decline endangering caribou wildlife area .
crude	major u s . pipeline closed days operator major u s crude oil pipeline shutdown flood damage said days repairs functioning . dan stevens manager public government affairs texaco lt tx operator pipeline subsidiary texaco pipeline said company hopes repairs begin days expects days complete . point lining know need job stevens said adding timing repairs depend damage pipeline difficult assess flooding red river . pipeline shipping roughly barrels crude oil day pct capacity days preceding shutdown saturday stevens said . pipeline shut cushing okla witchita falls kan saturday undetermined leak red river crossing near oklahoma texas border severe rains spokesman texaco said . stevens said reasonable suggest pipeline operate capacity reopens order make shortfull cautioned talk customers determine requirements . oil analysts traders said sure shutdown continue raise u s oil prices . monday texaco confirmed pipeline closed west texas intermediate crude spot market new york mercantile exchange s energy futures complex rose cts barrel . stevens said reasonable suggest pipeline operate capacity reopens order make shortfull cautioned talk customers determine requirements . oil analysts traders said sure shutdown continue raise u s oil prices . monday texaco confirmed pipeline closed west texas intermediate crude spot market new york mercantile exchange s energy futures complex rose cts barrel .
crude	overseas lt osg sees opec quotas key rates overseas shipholding group president morton hyman said oil production opec rises second half freight rates tankers rise accordingly . hyman delivering speech annual shareholders meeting said international tanker markets generally weak quarter end march opec oil production picked . result modest improvement tanker rates . overseas said pct fleet handles liquid cargo . said tanker requirements decreased september opec production quotas dropped levels oil stocks rose . quarter company reported net income mln dlrs cts share compared mln dlrs cts share comparable quarter year ago . company reported net income mln dlrs dlrs share . improvement company s results years declining earnings reflects sharp albeit temporary rise freight rates international tanker markets summer hyman said . said alaskan oil trade continues principal source employment u s flag tanker fleet represents approximately pct company s tonnage . overseas owns operates vessels .
crude	amoco lt says dome lt dmp buy good canada amoco corp s wholly owned amoco canada petroleum said proposed billion canadian dlr acquisition dome petroleum benefit canada just like foreign investment possible commercial development alberta s oilsands . amoco canada president t don stacy told oilsands conference amoco canada presented solution dome problem investing confidence dollars determination make solution work . amoco buyout debt burdened dome angered canadian nationalists want canadian buyer dome . stacy described amoco canada s previously reported share offer proposal chance increase canadian ownership country s oil gas industry pct . reiterated amoco planned virtually layoffs dome employees . reaffirmed amoco reinvest amoco canada dome properties available cash flow years acquisition .
crude	u s senate team wants multinational gulf force leaders u s senate team probing american defense strategy mideast gulf said favored multinational force oil flowing waterway . sen john glenn john warner kuwait gulf arab tour said news conference officials area appeared ready discuss extra facilities needed u s upgraded defense role . senate team heads united arab emirates stop fact finding mission prompted reagan administration plans let half kuwait s tanker fleet fly u s flag . glenn warner said u s britain france explore possibility unified gulf force . american ships british ships french ships talk ve got formalize arrangement warner said . glenn said multinational force effectively deployed hours decision . glenn voiced preference united nations multinational force failing american british french force cooperation gulf arab states . warner voiced concern soviet union use situation gulf raise presence . unequivocally gcc states talked said interests arabian peninsula .
crude	colombian group suspends bombings pipelines colombian group announced suspension bombings oil pipelines pending government s levy social tax foreign petroleum companies mln dlrs fine occidental petroleum corp lt oxy . indication government meet conditions demanded leftist national liberation army eln . according state oil firm ecopetrol eln carried attacks petroleum pipelines . assaults recent launched months ago caused estimated total mln dlrs damage . communique eln said demand tax dollar barrel crude oil pumped foreign firms condition maintaining suspension assaults . foreign oil firms pump average barrels day colombia . colombian tax authorities investigating occidental u s owned firm alleged tax evasion . charges proven firm face fine mln dlrs . eln demands government charge penalty .
crude	ec watching gulf war developments european community ec watch carefully developments gulf war consequences oil market ec energy commissioner nicolas mosar said today . speaking weeks u s warship attacked gulf mosar warned escalation gulf increase tensions oil market . want alarmist told news conference ec energy ministers meeting luxembourg . said volume ec oil imports gulf declined pct total oil imports months pct period year . potential sources supplies world added . issue gulf oil imports discussed ministers meeting added . ec committee national experts called oil supply group discuss gulf oil supplies bi annual meeting june said . major decisions reserved ec foreign ministers diplomats said . west european nations far shown little enthusiasm backing u s plan military protection merchant ships gulf help insure safety oil supplies .
crude	indonesia cuts july crude supplies japan indonesia s state oil company pertamina informed affiliated japanese companies crude oil supplies pct contractual volumes july spokesman affiliated company said . said allocations line indonesia s production ceiling current opec quota increased opec ratifies production rise week . allocations indonesia s main traded crude minas cut pct duri pct said . month contractual volumes cut pct . contractual volumes assume production ceiling . oil traders said indonesian grades trading official selling prices osp spot market strong demand japan u s tight supplies . cargo duri loading july reportedly traded yesterday cents osp dlrs barrel minas trading cents higher said .
crude	westcoast lt wtc acquire agip properties westcoast transmission said agreed acquire western canada oil gas reserves properties agip canada subsidiary agip spa italy s eni group mln canadian dlrs . end agip canada reported proven probable reserves mln barrels crude oil natural gas liquids billion cubic feet natural gas . agip canada holds net exploratory acres western canada . properties produce barrels oil day . deal subject approval companies directors . westcoast said acquisition enable apply mln dlrs accumulated tax pools agip canada enhance tax cash flow acquired properties . agip canada said retain offshore exploration blocks labrador gold yukon territory uranium interests saskatchewan .
crude	u k court rules rtz oil field costs u k high court dismissed appeal rio tinto zinc corp plc s lt rtzl l rtz oil gas unit ruled financial provisions company makes future cost abandoning oil field tax deductible press association reported . company appealing decision tax commissioners provision capital expenditure revenue expenditure deductible . court told company annual provision stg eventual cost abandoning rig . rtz spokesman said ruling worrying subsidiary assumed provisions deductible corporation tax payable . bonus company won budgeting assumption said . oil analysts said rtz s assumption liability shared industry . ruling appeared mean tax relief expensive process abandoning rigs apply expense occurred provisions future expenses built accounts analyst added .
crude	sri lanka plans renew abu dhabi oil contract ceylon petroleum corp cpc decided renew year contract abu dhabi tonnes upper zakum crude oil cpc officials told reuters . said cpc recommendation cabinet awaiting approval . cpc s year contract abu dhabi expired year wants renewed contract begin june government selling price . delivery determined course year . year shipments parcels tonnes tonnes . cpc officials said company agreed egyptian government supply tonnes gulf suez crude delivery shipments year government selling price . year cpc bought tonnes gulf suez c itoh . officials said plans buy tonnes basra light iraq finalised constraints . cpc said accept tonne parcels proposed lift tonnes shipments . iraq national oil inoc told cpc red sea port lifting place accept small ships . inoc proposed deliver shipments tonnes . cpc said inoc planned ship oil indian port delivery indian requirements later going colombo offload cpc s needs cpc considered unsuitable . cpc said received reply inoc december . sri lanka imports annual needs mln tonnes . year plans buy tonnes spot market compared mln tonnes year .
crude	saudi oil reserves rise despite higher output proven oil gas deposits saudi arabia increased despite higher oil output according kingdom s main producing company aramco . recoverable oil reserves aramco fields rose billion barrels end year billion gas reserves jumped pct trillion cu ft trillion company s annual report said . aramco responsible saudi production barrels day bpd neutral zone saudi arabia kuwait increased production mln barrels day mln barrels year earlier . virtual free production opec members abandoned restraint effort recapture share market . process prices collapsed dlrs barrel dlrs organisation decided cut production september onwards . saudi output lowest . production natural gas liquids declined slightly bpd said report carried official saudi press agency . increase reserves came despite sharp cut number wells aramco drilled . aramco s refinery ras tannurah processed mln barrels bpd crude year . plant upgraded capacity bpd year enabling supply pct local demand oil products report said . country s smaller refineries owned state owned oil organisation petromin produced bpd year . sulphur production rose mln tonnes tonnes . year company began operating sulphur granule plant capacity tonnes day report said . aramco said awarded contracts year worth billion riyals mln dlrs .
crude	opec president lukman expects short calm meeting opec conference president rilwanu lukman said expects week s ministerial meeting vienna brief calm opec s current price production agreement need slight review . expect meeting vienna short calm lukman nigerian oil minister told reporters ahead departure sunday conference starts june . agreement need slight review lukman said . agreement reached long session opec ministers december year pegged group s crude oil output mln bpd half fixed prices dlrs barrel . prices risen dlrs december just official opec levels oil industry analysts firmly convinced organisation maintain agreement market stable . myself believe opec tend position strengthen gains far lukman said . declined say current ceiling maintained raised mln bpd quarter mln fourth provisionally agreed december . decision arrive guided collective market strong said . said non opec member norway visited weeks ago pledged cooperation group significant members . lukman said heavy destocking consumers early year opec s fixed price regime came effect restocking winter responsible current market strength .
crude	unocal lt ucl scraps fluidized bed boiler project unocal corp said told u s treasury department include fluidized bed combustion technology method efficient burning solids parachute creek oil shale project colorado high costs . agreement defunct u s . synthetic fuels corp unocal said study using technology oil shale plant . return company eligible mln dlrs loan gaurantees price supports u s treasury department took contract synthetic fuels corp unocal said . unocal said studies showed cost fluidized bed combustion facility exceeded mln dlrs compared original estimate mln dlrs . fluidized bed facility provided heat electricity oil shale project unocal said . year s fall oil prices loss investment tax credit tax reform act project uneconomical government price supports loan guarantees unocal said . parachute creek oil shale plant produces barrels day crude shale oil unocal said .
crude	international lpg prices steady quiet market international lpg prices little changed past week barely affected excitement advent opec s mid year meeting traders industry sources said . opec decides increase crude oil production traders said lpg supplies corresponding rise demand . petrochemical buyers sidelined foray market early june said . industry meeting dublin week drew market participants away trading desk added . algeria moved cargoes propane u s gulf keeping mediterranean prices steady traders said . mideast gulf propane appeared easing slightly major u s oil company bought propane formula netted dlrs cif mideast gulf dlrs saudi arabia s government selling price gsp industry sources said . delivered propane japan quoted gsp plus dlrs butane gsp plus dlrs traders said .
crude	kuwait seen wanting lease u s tankers united states said kuwait discussing plans lease privately owned u s tankers transport oil gulf addition putting vessels american flags . state department spokeswoman phyllis oakley disclosure tankers told reporters united states expects conclude soon favorable arrangement saudi arabia concerning expanded security cooperation gulf . developments occur reagan administration continued come congress plans bring kuwaiti tankers american flags . designed protect tankers iranian attacks ensure freedom navigation strategic waterway raised fears capitol hill draw united states seven year old iran iraq war . kuwaitis discussed possibility chartering u s flag vessels maritime administration oakley said . emphasized charter arrangement worked supplant reflagging arrangement worked kuwaitis . cases ships eligible u s navy escort gulf said . washington post today quoted john gaughan administrator martime administration saying kuwait approached american shipping company possibility charter . gaughan said earlier week told representatives company identify did know chartered vessels flying u s flag protected newspaper reported . concerning saudi arabia oakley said moving forward talks tailor efforts security cooperation facilitate gulf operations .
crude	saudi oil company gets new acting governor acting governor saudi arabia s state owned oil company petromin jamal hassan jawa retired request oil industry sources said . said ali ibrahim rubaishi head organisation planning petromin acting governor . jawa held post predecessor abdul hadi taher left major oil industry shake december . sources said rubaishi expected hold post permanently . government removed taher oil minister ahmed zaki yamani posts late year industry sources said aimed coming grips buyers oil market . men run saudi oil industry years . industry sources said despite huge resources saudi arabia unable mould oil marketing strategy tuned competitive realities glut . hisham nazer replaced yamani successfully led opec engineered return fixed oil prices dlrs barrel december . nazer believed reviewing saudi oil operations lead thorough overhaul way saudi arabia does business sources said . sources said possible candidates governor s job include prince abdul aziz ibn salman ibn abdul aziz earlier ran research center saudi arabia s university petroleum minerals deputy planning minister faisal beshir . list abdulla bakr president university petroleum minerals economist ali jonahi ahmed shinawi zuheir masoud director jeddah islamic port .
crude	iraq rejects new opec oil quota iraq rejected new opec production quota set vienna second half year official iraqi news agency ina reported . quoted oil minister issam abdul rahim al chalabi returned sunday saying iraq continue adhere position considering itself included agreement . december iraq rejected assigned half quota mln bpd demanded share equal mln bpd quota set iran enemy nearly seven year old gulf war . accord reached opec ministers vienna saturday set output ceiling mln bpd group s members july december raising iraq s share mln bpd iran s mln .
crude	ecuador produce opec quota minister ecuador produce crude oil excess bpd opec quota second half year energy minister fernando santos alvite told news conference . ecuador plans produce bpd august rising bpd january minister said . producing quota pay crude products lent venezuela nigeria kuwait compensate crude unable produce past months said . earthquake damage pipeline sharply cut ecuadorean production march year . santos said explained fellow opec members week s meeting vienna increase ecuador s quota bpd approved . understood position believe remain spirit quota agreement said . immediately march quake ecuadorean production bpd bpd exported . production venezuela nigeria kuwait loaned ecuador total mln barrels crude mln barrels products santos said .
